Hola, buenos días a todos. Bienvenidos una vez más al análisis del mercado de las criptomonedas. Eh, el mercado en el día de hoy eh lo tenemos otra vez alcista en general y el dato más importante a destacar en la jornada de hoy es la bajada del 7,33% que está teniendo ahora mismo el petróleo. Parece que los inversores ven probabilidades de que haya un acuerdo de paz duradero entre Estados Unidos e Irán y eso está haciendo que se desplome el precio del petróleo, lo cual es bueno para toda la economía. Evidentemente eh ya estamos en 101,75 y si sigue bajando los próximos días lo podemos ver en 90, con lo cual eh eso reaviva un poco el movimiento alcista que ya estaba un poco cansado en los índices, eh más que nada por eso, porque se mantenía el precio del petróleo arriba y los índices ya estaban llegando a unas zonas de resistencia importantes, pero con esta caída, pues evidentemente eh el mercado todavía tiene impulso adicional. Ya lo dijimos, que si caía el petróleo todavía podíamos seguir subiendo. ¿Qué está haciendo en el futuro del SP500? subiendo un 076 73% marcando nuevo máximo histórico tras una vela bastante alcista en el día de ayer. También el futuro del Dow Jones sube un 073% y el Dax alemán un 2,49% de subida porque Europa evidentemente es el que más necesita el petróleo ahora mismo. Y se acerca a los máximos históricos formando una figura, como decíamos ayer, de hombro cabeza hombro invertido y yéndose hacia arriba. También tenemos subida del oro, un 3,22% de la plata y del platino, todo subiendo y también Bitcoin, por supuesto, subiendo un 1,24% adicional prácticamente ya en los 82,000 hemos tocado máximo 81,997 y como digo, continuando con el movimiento alcista hacia las zonas de resistencia que empiezan a abrirse en los 84, 85,000 84000 85,000 es la zona de resistencia ya que tenemos ahí a la vista. Eh, cuando alcancemos esa resistencia, pues el análisis del corto plazo termina porque ese era el punto en el que estábamos pensando desde que se empezó a formar el suelo. Y ahí entraríamos en una nueva fase, una nueva fase que veremos. A ver, en principio lo más normal es que eh estemos en una movimiento lateral durante 2 meses, 2 meses y medio antes de continuar con el movimiento al alza, pero depende también de otra de otros factores del corto plazo. Entonces, si en el corto plazo de repente seguimos teniendo un rally muy fuerte de todos los mercados, pues podríamos superar la resistencia de los 84,000, 85,000. No lo sabemos y eso ya lo veremos en los en las próximas semanas, pero en principio eh como digo, estamos alcanzando ese primer objetivo. Estamos ya muy cerquita, ahora mismo ya 82001 en este momento y bueno, pues eh el que haya estado acumulando en la zona de 65.000 1000 o así, pues pues ahora mismo ya tiene unas ganancias importantes y son zonas en las que si has entrado con capital adicional, es decir, con esa parte de la cartera que siempre hemos dicho que se utiliza para movimientos, para aprovechar movimientos a la baja, ya sabéis que lo que tenemos puesto al inicio del del vídeo, eh, ponemos que un 70 80% en Bitcoin y un 20% más o menos en liquidez. Ese 20% en liquidez, evidentemente, es para aprovechar las caídas como las que hemos tenido. Entonces, si hemos estado con el 100% invertido eh aprovechando esta caída, pues ahora que nos acercamos a la zona de 85 86, es momento de volver a la estructura normal de la cartera, es decir, 80% eh en Bitcoin, un poquito en BNB, como solemos tener ahí, y luego el resto en liquidez para aprovechar movimientos extremos como el que hemos tenido, ¿no? Pues es momento de ir poco a poco devolviendo la liquidez a su sitio. Ese 20% que se ha tenido que utilizar en los mínimos cuando estábamos ahí en la zona de 65, 66 y veíamos que ya no había presión vendedora, pues irlo poco a poco en esta zona deshaciendo y volviendo a dejar en esa liquidez para tenerla ahí para futuros movimientos o para acumular en el largo plazo más o lo que sea. Pero en principio, eh, como digo, esa zona de 84 85 es una zona que ya sería el primer punto de resistencia importante y a partir de ahí, pues ya veríamos si seguimos subiendo, no seguimos subiendo o qué hacemos con el resto de cartera, pero en principio poco a poco eh paulatinamente, no de golpe, evidentemente, ir recuperando esa parte de la cartera que tiene que estar en liquidez para aprovechar momentos puntuales. E dicho esto, cada uno que vigile, por ciertos, cualquier movimiento que haga el tema fiscal, porque si vais a estropear la situación con el tema fiscal, pues es mejor no hacer nada y mejor seguir holdeando, pero eh ya digo, cada uno pues tiene su situación. Eh dicho esto, e por lo demás todo va bien. Eh la vela mensual sigue muy bien, sigue alcista. En en gráficos de mensuales o semanales tenemos objetivos incluso por encima de esa zona de 84 85. En este caso, en el gráfico eh mensual, estamos justo ahora en resistencia, esta zona de los 82,000 y pico, eh concretamente eh eh eh 82,550 es resistencia en el gráfico mensual, pero a partir de ahí la siguiente resistencia en el gráfico mensual es el cuerpo del en la parte alta del cuerpo de la vela de enero, que estamos hablando de 97,924, así que ya es una subida todavía mayor. Y si ya pasamos ese cuerpo de vela, estamos hablando de que esta línea roja, que también sería una zona de resistencia importante, este mes pasa por los eh, perdón, me he equivocado, eh, el cuerpo de vela del 1 de enero no era 97,000, era eh 87,648, ¿vale? Perdón, ese el 97,000 era el pico máximo, que no es la resistencia. La primera resistencia es el cuerpo, que es 87,648. Y el siguiente nivel sería, como digo, la línea roja que sería los 93,200 eh 55. Así que en este gráfico mensual tenemos tres resistencias, una que está ya prácticamente ahí, que es los 82,550, otra que son los 87,650 y otra que son los 93,250 aproximadamente. Así que esas son las resistencias en el gráfico mensual, en el gráfico semanal. La principal pasa por esta línea verde que es los 93,550 también, así que muy parecido que esa que veíamos en el gráfico mensual. También tenemos en 86,8 40 más o menos, que es esta zona de aquí. Así que son resistencias superiores a las que tenemos en diario, pero la primera claramente en diario, es esa línea azul que pasa por 84 85, que más o menos era el suelo que estaba haciendo en noviembre, diciembre del año pasado, que al final rompió al alza, pero no fue capaz de llevarnos hacia arriba, es decir, fracasó ese doble suelo que estaba haciendo ahí y nos llevó a niveles inferiores donde hemos hecho un doble suelo mucho más grande para darle la vuelta a toda la a todo el movimiento. no solo a la última parte, a todo el movimiento bajista que llevamos desde los 126,000. Así que bueno, eso es lo que tenemos en gráfico horario. E como veis, sigue alcista, ha roto la última resistencia que nos dejó ayer en 81660 esta última hora y parece que continúa con ese movimiento hacia arriba. Ya digo, apoyado por esa bajada del petróleo, además en el día de hoy, fuerte bajada, así que todo ahora mismo favorable. eh la dominancia de Bitcoin bajando un poco, es decir, está rebotando las altcoin, como era lógico también. Ya dijimos que en cuanto Bitcoin continuase con las subidas y el mercado viese que puede haber un pequeño rally de Bitcoin y un pequeño rally en general del mercado, pues todo lo demás también empezaría a rebotar y es lo que está ocurriendo. Tenemos a AB subiendo un 120%, tenemos a Cardano subiendo un 2,78% después de haber subido ayer también un 3%. Así que como veis un rebote importante también en dos días. Aquí lo difícil siempre lo hemos dicho, es pillar el punto. Siempre hay algún punto en el que van a rebotar. Lo que no puedes quedarte es a largo plazo porque se te destruye tu dinero, ¿no? Pero a corto plazo siempre hay algún rebote que surge, ¿no? Tenemos a BGB intentando hacer el suelo, pero hasta que no pase de esta zona de los 0,002622, pues no irá para arriba. BNB también subiendo bien en el día de hoy, un 136%, pero fijaros que lo único que está haciendo BNB es salir de la línea de tendencia bajista acelerada. O sea, que hasta que no salga de la principal, que más o menos es superar los 0,00085, pues hasta que no salga de esa zona no tendremos movimiento al alza claro, simplemente recuperación de la caída. Eh, Etherium eh sube un 0,94% envolviendo la vela de ayer. También parece que podemos salir hacia la zona de los 0, 30 15 aproximadamente. Eh, Solana un 2% arriba también saliendo hacia la línea de tendencia que pues es el primer escollo importante que tiene superar. Eh, Tron bajando un 188. Fijaros como esta, sin embargo, que ha estado comportándose bien antiguamente contra Bitcoin, en cuanto ha perdido la línea de tendencia, parece que va a contracorriente del resto. Y XRP rebota un 1%, también parece que eh continuará con el rebote. Zas subiendo un 8,89%. Eh, como hemos dicho, está implicada en el hard for que va a haber de Bitcoin y eso le está haciendo estar en el foco de la especulación y por eso está con estas últimas subidas importantes. Ya hemos dicho además desde hace ya varios días que era uno de los gráficos que mejor pinta técnica tenía de la altcoin y lo está confirmando en estos últimos días con esa subida que estamos viendo, ¿no? Y nada más. Dejamos ahí el mercado con Bitcoin en 81,867, ya muy cerquita de la resistencia. Como digo, vamos a ver qué pasa en esa resistencia. Lo lógico sería, lo lógico que se frenase y entrase en un movimiento lateral que nos pudiese llevar a apoyarnos puntualmente en niveles inferiores de los que hemos eh estado anteriormente, que hemos convertido ahora en soporte y que era en resistencia, como el 78,738 o incluso eh quién sabe, depende cómo esté el mercado en el futuro en 74,900, no lo sé, pero poco a poco irá marcando cada vez soportes superiores, irá subiendo endo poco a poco. Y lo que espero para este año es que en algún momento eh para finales de año pues estemos en la zona de 90,000 95,000 eh quizás en noviembre para terminar el año quizás un poco por debajo de ese nivel, pero en todo caso año alcista, año positivo, año que vamos a terminar por encima del precio que abrimos muy probablemente. Eso lo hemos dicho desde el principio de año, pero no un año exageradamente alcista tampoco como mucha gente pues puede llegar a pensar. Incluso aunque hayamos hecho esta figura de suelo, eh, como decíamos en el vídeo del sábado, la volatilidad está cambiando, los ciclos ya no son lo que eran, no vamos a volver a repetir eh mismos patrones. Lo hemos visto con la altcoin, no ha habido al Season, lo estamos viendo con Bitcoin, no ha habido una caída del 70% y me parece incluso exagerada la caída del 50%. Iremos a menos que eso en el futuro, pero también subidas menores. Cada ciclo ha ido subiendo menos. el último ciclo hemos subido un 700%, mientras que el anterior subimos un 1300% y y el anterior un 3,000 y pico% y en esta ocasión pues si en el ciclo anterior subimos un 600 y pico por en esta ocasión subiremos pues un 200 y pico por como mucho y alcanzaremos esos niveles que hablábamos en el 2029 probablemente en 178,000 y eso será todo el ciclo y la corrección siguiente no será de un 50% como en este será menor también será de un 35 o un 38, lo que sea, y cada vez iremos a ciclos menos eh estrambóticos, por decirlo de alguna manera, con menos subida, pero también con menos corrección y y nada, poco a poco pues vamos haciendo algo diferente a lo que veníamos haciendo habitualmente y y claro, e el mercado no es, como he dicho muchas veces, el mercado no se puede cronometrar, no hay eh una periodicidad que se tenga tenga que cumplir, no hay eh el mercado no actúa siempre igual. Si si actuase siempre igual, todo el mundo sería rico porque todo el mundo haría siempre lo mismo, ¿eh? Y ganaría todo el mundo dinero. No es igual y hay que irse adaptando a lo que a lo que toca. Estamos viendo que la volatilidad está cambiando, que hay que estamos entrando en un activo más maduro, que ha pasado a ser un activo muy popular de pasar a ser un activo muy popular entre los pequeños inversores, a ser un activo eh que manejan las instituciones y que los pequeños inversores, digamos, han abandonado porque prácticamente está abandonado Bitcoin por los pequeños inversores. Estamos aquí una pequeña eh resistencia, digamos, de pequeños inversores que ha aguantado todo lo que haya que aguantar y somos los únicos que estamos, ya no hay nuevos. O sea, esto no es como el año 2020 que que había un boom y que todo el mundo quería saber de Bitcoin y de criptomonedas y tal, no es lo mismo ya. O sea, nadie nuevo quiere saber de criptomonedas, muy pocos. Los que quieren saber h cuando ven que Bitcoin no sube tan rápido como antiguamente no les interesa. La gente lo que la gente que venía nueva, el 90% venían por las altcoin porque había subidas de por 10 o por 100 en muy poco tiempo. Eso se ha terminado o se ha terminado en una gran mayoría. Habrá algunas eh un puñado de ellas que puedan hacer eso, pero no en la manera que veíamos en el 2021, en el 2017, que era todo el mercado haciendo por 10, por 20, por 30, por 100. Eso no se va a volver a repetir puntualmente. Puede haber una en concreto de la que se hable y diga, "No, ha habido una que se llama no sé qué, una cosa que nadie la conoce, que ha subido un eh por 100 ya, pero nadie la conoce. Hay un millón de monedas, alguna hará eso, pero no todas como antiguamente, que era, bueno, tirabas un dardo, dabas a en una pantalla a una a una moneda cualquiera y la lo que mínimo te hacía era un por 10, eso ya no se no se va a repetir. Entonces, no hay esa atracción de la masa al mercado. Como no hay esa atracción de la masa al mercado, no entran pequeños inversores nuevos a Bitcoin, pero da igual, el mercado va a seguir subiendo porque Bitcoin tiene un valor que los grandes institucionales ya se han dado cuenta cuál es y van a seguir comprando Bitcoin, van a seguir acumulando y el precio va a seguir subiendo de forma más pausada y eso también es una razón para que pequeños inversores no entren. Los pequeños inversores cuando ven que el mercado se vuelve aburrido, hm, parece ser que el ganar dinero, hm, si no es de forma entretenida, no interesa. Hay gente que le dices que Bitcoin puede llegar a 170 y algo 1000 en el 2029 y les parece que es aburrido, que no puedes estar ahí dos meses en 80.000 o en 75, entre 75 y 80.000, Tambén no puedes estar dos meses y medio porque porque no porque es aburrido. Entonces, bueno, pues la gente se deja de ganar dinero porque no quiere aburrirse y es es una tontería. Al final te tienes que proteger de la inflación como sea, y no puedes buscar el pelotazo de un día para otro porque pues porque esas cosas pasan una vez en la vida, como ha pasado en el año 2021, en este caso dos veces, porque pasó también en el 2017 y tienes que tener la suerte de estar ahí en ese preciso momento, entender lo que está pasando, sacar el beneficio y no volver otra vez a a intentarlo otra vez porque entonces mucha gente que sacó beneficio en la altcoin en el 2021 y se pensaba que esto iba a repetirse cada x tiempo una y otra vez, pues perdió todo el dinero otra vez en el 2023, 2024, 2025 en todos esos momentos en los que repetían una y otra vez, ahora viene la la al Season, ahora viene la al Season. ¿Cuántas veces han repetido desde el 2022 que viene la Al Season? Pues si no la han repetido 30 veces durante todo el ciclo, no la han repetido ninguna. Entonces, bueno, eh no ha habido al Season. Mucha gente que que se creía que se iba a forrar otra vez ha perdido todo lo que había ganado en la season anterior. Y ya digo, si alguien no comprende cómo funciona el mercado, eh, no sirve de nada que que hayas ganado en una al Season cuando lo has perdido en la siguiente, porque no hay al Season. ¿No has entendido que era un movimiento especulativo puntual? eh que tenía unas características concretas de que todo el mundo estaba entrando en el mercado, que era algo nuevo, eh que todo el mundo se pensaba que se iba a hacer millonario en eso nuevo y no has entendido que eso se pasó, que eso se pasó ya, que ahora lo que puedes hacer es sí, especulaciones más pequeñas, más cortas con algunas altcoins seguramente que van a van a ser posibles, pero no te vas a forrar de la noche a la mañana y con Bitcoin lo mismo. Tampoco te vas a forrar de la noche a la mañana con Bitcoin. vas a eh mantener la capacidad adquisitiva de tu dinero, incluso vas a ganar capacidad adquisitiva en los próximos años, pero pero no pienses en que en que te vas a forrar. La época en de buscar la libertad financiera era cuando empezamos nosotros en el canal. Ahí sí, ahí sí que había posibilidades de con Bitcoin buscar la la libertad financiera y mucha gente lo ha conseguido. Muchos seguidores del canal cuando me los encuentro en alguna reunión me dicen eso, que gracias a a que siguieron el canal y descubrieron el canal y hicieron compras periódicas durante esa época, pues ahora mismo tienen libertad financiera, ¿no? Pero ya no es el momento de la libertad financiera, a menos que inviertas grandes cantidades en Bitcoin. es el momento de por lo menos asegurarte un futuro mejor, un futuro mejor y digno, ¿no? No, libertad financiera en el sentido de que de que puedas decidir qué hacer absolutamente con todo, con el 100% de tu tiempo, porque seguramente no podrás deshacerte de tener que vender tu tiempo por trabajo, pero sí de vivir bien, o sea, no de vivir con angustia como las personas que no ahorren y no y no consigan que su ahorro mantenga el poder adquisitivo, porque ya no vale solo con ahorrar. Eh, las personas piensan que ahorrándoles va a ir bien. Solo con ahorrar no vale. Ahora mismo ya antiguamente sí valía con ahorrar. Eh, la gente de otras generaciones anteriores, como mis abuelos, se ahorraban y recibían eh a cambio, pues un interés en sus cuentas bancarias, que eran eh intereses altos, pues más o menos sí les iba bien, porque la inflación no era tan alta. En aquellas épocas teníamos todavía eh hasta el año 71 el patrón oro, con lo cual la inflación era muy baja porque el dinero estaba respaldado por oro más o menos con sus trampas que harían los bancos centrales para imprimir algo de más, pero no la bestialidad de ahora, que no hay nada respaldando y imprimes todo lo que te da la gana, ¿no? Entonces, antiguamente servía ahorrar, ahora ya no sirve solo ahorrar, ahora hay que ahorrar y hay que eh defender esos ahorros de la inflación. Es decir, tienes que invertir para que no pierda poder adquisitivo esto, eso que estás ahorrando. Por lo tanto, ya no vale, como digo, solo con ahorrar. Y Bitcoin es la herramienta para que ese ahorro no pierda ese valor, incluso que se gane, porque al final Bitcoin es una contramedida contra la inflación. Entonces, siempre, seguramente a largo plazo, no solo vas a conservar el poder adquisitivo de ese dinero que estás ahorrando en Bitcoin, sino que vas a aumentar ese poder adquisitivo y por eso digo que eh te va a ir mejor, pero no estamos ya en el punto de conseguir la libertad financiera porque ya las subidas, como digo, serán menos, no serán subidas del 3,000% como ocurrió en el año 2015, 2016, 2017. no serán del 1000 y pico por C como ocurrió 2019, 2020 y no serán del 700% o 650% como en el último ciclo desde 2023, 2024, 2025, pues serán menos, pero aún así serán suficientes como para que la gente le vaya mejor si ahorra en Bitcoin. Bien, dicho esto, terminamos ahí el vídeo. Espero que os haya gustado. Al que le haya gustado que de un like. Compartid en redes sociales para que el canal pueda seguir creciendo. Si no estáis suscritos, suscribiros y dadle a la campanita con todo para que os avise cada vez que hay un vídeo nuevo. Y nos vemos en el siguiente vídeo. Hasta luego.