Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, esta caída, los niveles a los que llegó y qué es lo que se está planteando a partir de aquí. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal, descripción, enlace a Blofín y luego te cuento más. Bien, dicho esto, vámonos directamente al conteo actual. Como todos los días, si eres nuevo en el canal, te pongo en contexto. Estamos revisando la onda 5, ¿vale? toda esta caída y dentro de esa caída de onda 5, la onda 5 a nivel interno en amarillo. Vale, todo esto viene desde los máximos históricos en una onda 1, 2, 3, 4 y esa onda 5 general que estaba comentando y según mi tesis nos dejaría como mínimo un mínimo más, ¿vale? A limpiar todo lo que tenemos en esos 59,000 posiblemente luego con una subida y una segunda limpieza de todos estos mínimos. Si quieres más detalles, puedes revisar los vídeos de la semana pasada o del principio de esta semana. Además, el domingo tenías el del macro, así que no te lo pierdas. Bien, a partir de aquí, ¿qué es lo que estaríamos revisando a nivel interno? Pues tenemos onda 1, 2, para esa 3, cu y 5. Ya he explicado muchas veces que está demasiado extendida. Hay dentro 1 2 3 cu y 5, pero de momento nos está dando todos los ratios, ¿vale? Entonces tendríamos cinco ondas para esta onda 3 en azul y nos faltaría, lo que comento, desde la caída en onda 3 para cuatro en amarillo la onda cinco para completar esa tres y a partir de ahí pues lo que acabo de comentar, retroceso y continuación para finalizar todo el conteo a la baja. Entonces dentro de esta onda 4 lo que tenemos es A, B y C. Los máximos ya prácticamente lo tenemos confirmadísimo, que los hemos visto en esos 76,000. Tendría que venir el precio a reventar todo lo que tenemos por aquí encima para decirnos que es lo contrario y que todo este conteo todavía no ha terminado de onda 4, lo cual nos dejaría seguramente con que la onda 3 en azul termina en este mínimo y nos tocaría recontar toda esta zona de aquí. No absolutamente todo a nivel interno, pero sí hacer un par de ajustes porque estaría siendo el escenario de menor probabilidad. Ya sabes que vamos por probabilidades y de momento este que tenemos es el de mayor probabilidad y el de menor. La onda 3 nos termina por esta zona de aquí. ya lo tengo conteado, lo que pasa es que no lo revisamos porque es el de menor probabilidad y nos quedamos con el que más probabilidades tiene. Entonces, a nivel interno, después de ese ABC, lo que estaríamos esperando, lo que estaría esperando yo, que por mí que esto se vaya para arriba para buscar esas zonas con una liquidez inmensa por la parte de arriba en los 72 o en los 76 78 para ahí buscar cortos buenos, que no es lo más probable, ya te lo adelanto, pero por mí que se vaya por toda esa zona y también hacer algunas ventas que llevamos desde toda la zona baja de estos 60,000 para vender por la zona entre los 80 y los 85,000 sería lo ideal, no es lo más probable que no es lo que estoy esperando que pase, aunque me gustase. Entonces, aquí lo que tenemos es mayor probabilidad continuar a la baja. Te comento onda un, estamos hablando de esta en círculo, onda 2 en un ABC, tenemos esta onda 2 y ahora se estaría desarrollando la onda 3. Ya sabes que los ratios de onda 3 están por aquí abajo. Si sigues el canal, extensión de Fibo, máximos y mínimos de lo que sería la onda 1 y lo extrapolamos a los máximos que nos ha dejado la onda 2. Y eso nos da el 1618 para la onda 3, que serían los objetivos. ideales, no significa que a fuerza tenga que venir hasta aquí. Se podría quedar un poquito más corto o incluso en esta zona de soporte o extenderse más. Ya sabes que la tres y la cinco no tienen un límite igual que la uno tampoco. Lo que tiene que ser sí o sí es que la tres no sea la más corta. Entonces, si la uno tiene esta extensión y la tres se quedase así, la cinco tendría que ser más cortita y quizás lo que nos estaría dejando pues sería una cuña o alguna otra formación. Pero de momento lo más probable es que continuemos a la baja hacia esos ratios que acabamos de comentar alrededor de los 59,000. Entonces onda 1, onda 2, la onda 3 que se está desarrollando y ahora veremos a nivel interno, onda cu y onda 5 para esas cinco ondas a la baja, de la amarilla del azul, ¿vale? Y eso sería el primer mínimo que yo estaría esperando para luego ver si nos está dejando un mínimo ya más en relevante para luego si ya tirar hacia los 100,000 o si desde aquí lo que podríamos ver es que se ha completado la estructura más o menos bien y esperar una subida que no llegue tan arriba para esa onda 4 de larga temporalidad. Bien, entonces para esta onda 3 de momento lo que estamos viendo y lo que yo estoy conteando 1 2 3 4 5 ya te lo he comentado, esta onda 3 en uno, ahora tendríamos A, B y C, que ya lo estuve comentando ayer, cuáles eran mis objetivos por toda la zona en los 69,000, 69,000 y pico. Toda esta zona era una zona con una cantidad inmensa de liquidaciones. Aún se ha dejado algunas cositas que se han empezado a meter mucho en corto. Veremos a ver cómo nos lo deja, pero lo suyo en base a probabilidades sería que ahora estuviésemos viendo de esta siguiente, de la onda 3 interna para cuatro y CCO, ¿vale? De esta onda interna estuvimos viendo lo que sería el 1 2 3 cu y 5. Luego ver la onda cu y cinco ondas para cinco que nos llegue a esos ratios de tres y dejarnos 1 2 3 cu y 5, ¿vale? Para esa primera onda impulsiva en tres, que luego ya sabemos que de grado mayor pues tenemos más hacia abajo, ¿vale? que tenemos esta cuatro y luego otra cinco. Pero bueno, de momento eso es lo que estaríamos viendo entre la dos y la tres según el conteo que nos está dejando. Ahora, a partir de aquí ese retroceso otra vez al punto de control, que ahora lo veremos y si vemos que tira para arriba, pues posiblemente esta corrección no ha terminado y nos está dejando el escenario de menor probabilidad, que ya te digo que es menos probable por cómo se está desarrollando y porque ya la dos interna se estaría extendiendo más que la dos anterior, pero con menor probabilidad y repito menor podríamos estar viendo estas tres ondas, este A, B y C, para una formación mayor en A, B y C que nos dejase por todos estos límites sin romper la estructura, siempre y cuando nos rompamos los máximos en los 72,000, ¿vale? Podría ser simplemente una corrección más extendida, aunque no es lo más probable. No es lo más probable porque ya es dentro de la Nestet. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, da igual si desde aquí ya la entrada que llevamos nos lleva hasta la parte de abajo, take profit por la zona de soporte, o si viene nos rompe el break even y a partir de ahí nos da otra oportunidad a la baja. Da exactamente lo mismo porque ya este ranguito nos lo hemos llevado. Entonces, si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, darle la campanita y suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. échame un cable para esos 7,700 subs, que yo sé que incluso durante la Semana Santa podríamos conseguirlos. Recuerda que yo estos días de Semana Santa lo voy a tener un poco más complicado. Voy a estar de viaje, voy a estar por el Discord todo lo que pueda y voy a intentar traer los vídeos. Pero aún así, ten en cuenta que es posible que durante estos días haya algún fallo, aunque siendo Semana Santa, ya comenté ayer cuál es mi posición, que posiblemente vengamos a limpiar liquidaciones de forma muy agresiva. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Bloffin. He visto que todos los que os estáis registrando estáis recibiendo el VIP uno, así que aprovechadlo. Y la promoción es una especie de lluvia de bonos. depositas, operas y según vas operando todos los días puedes ir sacando bonos, tienes las condiciones ahí, simplemente revísalas y si te interesa aprovéchate de esta oportunidad porque la verdad es que son unos cuantos. Y con esto vámonos directamente al miedo y codicia. Sigue en extremo miedo. Estamos en 12. Con esta caída que ha tenido ahora seguramente estaremos por debajo porque esto se actualiza a medianoche y estábamos por encima de los precios de ahora cuando era la medianoche. Entonces, vamos a ver porque no nos dice nada de momento el miedo y codicia. Seguimos en extremo miedo. Si vamos al mapa de liquidaciones de un día, fíjate que tampoco nos está diciendo demasiado. Teníamos unas pocas liquidaciones por debajo, que es lo que ha venido, y por encima en el de un día, en la muy corta temporalidad hay algo en los 69,250. Por eso comentaba también que es posible que vengamos a repasar. No solo por eso, sino que si revisamos en el mapa de liquidaciones de 3 días, fíjate lo que tenemos, está ahora mismo en plena limpieza. algún mínimo adicional para terminar de limpiar lo que tenemos por los 65400, incluso un poco por debajo hasta los 65000 no es descabellado para terminar esa onda uno a la baja, que nos deje toda esta limpieza y luego ver si le da por subir por los precios superiores que tenemos alrededor de los 69,000, porque aquí no se ve muy bien, pero si nos vamos al de dos semanas, tú fíjate la acumulación que tenemos alrededor de los 70,000 entre los 69,500 y los 71,000 casi tenemos una acumulación bastante bastante importante con un montón de cientos de millones, que es incluso algo más de lo que tenemos por debajo. Luego en esos 72,000 toda la gente que todavía está con posiciones en corto, que posiblemente no haya ni siquiera tomado benefici esperando que esto ya se hunda y se vaya al infierno y muchas liquidaciones de aquí se puedan venir a liquidar y nos cambie ese conteo que estaba comentando. Entonces, vamos a ver cómo se comporta y si viene a los 70,000 porque todas estas ventas, ¿qué es lo que pasa con ello? Lo he explicado en los dos últimos análisis, que todas las ventas se convertirían en compras. Entonces, esto empujaría el precio al alza, veríamos a ver si le daría impulso hasta esos 72,000. Para mí es lo ideal venir por toda esta zona de aquí, que nos cambie un poco el conteo, que tengamos que revisar un par de cosas, no es lo más probable, pero sería lo que yo querría. Y por esta zona de aquí, sí, ya buscar esas posiciones en corto potentes, pero de momento no es lo más probable. Venir a limpiar tiene bastante interés por la zona de los 70.000. Veremos qué es lo que hace, pero es bastante probable. Es simplemente la probabilidad bastante alta que tenemos ahora es pasar por toda esta zona y que nos deje, aunque no sea una garantía, nos deje A, B y C venir a limpiar todo esto para continuar para abajo. La mayor probabilidad, sinceramente, es que continúe a partir de aquí, 1 2 3 4 5. Pero en mi experiencia y como he visto que se comporta durante todos estos años el Bitcoin, es que tenemos una zona demasiado jugosa para dejarla y A, B y C. Sería una estructura válida, un poco extendida en comparación a lo que ya llevamos anteriormente, no imposible, no lo invalida y a partir de ahí caídas. Entonces, vamos a ver qué es lo que nos va a dejar. Si de aquí pasamos directamente a la sección de análisis técnico y vamos a ir fácil y rápido, rango de área, punto actual, entrada en el canal de toda esta zona baja que ahora verás que te comento también que es un canal, tenemos el punto de control que lo perdió ayer, no lo llegó a mantener por encima, lo volvió a perder y a partir de ahí, ¿qué hemos hecho? Value á area low. De momento, mientras estemos por encima, ¿qué es lo más probable? Value area high. nos coincide con que esto sea una onda uno para dos para continuar a la baja. Retroceso de FIBO de los máximos a los mínimos y vemos que el 1618 nos coincide perfectamente con el punto de control. Entonces, simplemente venir a tocar el 1618 para continuar a la baja y que por toda esta zona que ahora de momento nos está dando veamos un incremento de volumen y veamos el el volumen subiendo para confirmarnos esa onda 3, no sería una locura, ¿vale? es lo que más probabilidad tiene ahora mismo porque tenemos resistencia importante en esos 67,800 puntos donde a mí me va a interesar buscar cortos de nuevo a pesar de que ya tenemos desde esta zona y también desde esta zona de aquí, ¿vale? El corto que tengo por aquí todavía está abierto y este está abierto en otro par, obviamente también a la baja. Entonces de momento ambos en break even y a ver qué es lo que hace el precio. Pero lo que te digo, el siguiente punto que me interesa es alrededor de los 67 68,000 para buscar esas entradas de onda 2 para continuar a la baja. Si vemos que lo vuelve a reclamar y nos vuelve a hacer algo parecido a esto, es decir, que tira para arriba, veremos a ver si nos hace un SFP, igual que el que nos hizo ayer. Ya lo expliqué en el vídeo de ayer lo que es un SFP. vino, intentó alcanzarlo, empezó a perder y nos dio alguna entrada por todas esas zonas porque empezó a ponerse en rojo, obviamente en menor temporalidad, ¿vale? Porque vimos aquí como llegó hasta ciertos puntos y en la siguiente no fue capaz de llegar y nos dio una potencial entrada con un stops claro. Entonces, a partir de ahí, lo que estamos viendo es esa caída potencialmente para una onda dos y veremos a ver cómo se da. Pero de momento, si no es capaz de soportar el punto de control, el tirón hacia hacia abajo, el siguiente punto que me interesa es la zona de resistencia, los 70,000 71,000 con el value area high, ¿vale? Es decir, si lo reclama, vemos que lo reclama y empieza a romper estructura, no como nos hizo aquí que nos falló rompiendo esa estructura. Si empieza a romper esa estructura y rompe los máximos anteriores, como comentaba, el value high, ¿vale? Y a partir de aquí ver cómo se comporta, si nos vuelve a hacer algo parecido a lo que nos hizo el otro día, romper, reclamar por debajo, no ser capaz de romper esa zona, que nos dé alguna entrada a la baja para tirar hacia otra vez el punto de control o incluso más abajo o si es capaz de reclamarlo, igual que hace otras veces, rompe, reclama, rompe estructura y tira para arriba hacia siguientes puntos de resistencia. Ya depende de tu estrategia. Entonces, ¿qué es lo que tenemos y que está aguantando el precio también por debajo? Voy a dejar las dos cosas puestas. este canal que ya lo hemos visto muchísimas veces, punto anterior, punto actual y a partir de ahí los mínimos que teníamos por debajo. A ver si le atino estos. ¿Qué pasa? Que ahora estamos prácticamente a la parte de abajo del canal. ¿Qué pasa? También que por aquí tenemos liquidaciones, no solamente las que ya he venido a limpiar, sino la que las que ya te he enseñado antes. Eso nos indica que, bueno, está demostrando que no es así porque se está yendo directamente al punto de control. A ver si me da tiempo de subirlo antes de que llegue por esta zona. para que tengáis el análisis y sepáis cómo actuar, pero una limpieza y reclamar no es algo descabellado, venir a la parte de abajo de este canal que tenemos por aquí, limpiar las liquidaciones que quedan para así luego ya ir a atacar el punto de control. De todas formas, es lo que he dicho ahora mismo con mayor probabilidad es una onda uno para dos para continuar a la baja. Veremos a ver cómo nos lo deja, pero un mínimo adicional no estaría fuera del conteo. Entonces dicho esto y teniendo eso en cuenta, también tenemos una diagonal de resistencia por la parte de arriba. Esta la vamos a ver por primera vez y fíjate que es a la que ha venido a tocar, ¿vale? un toque, dos toques, tres toques. Bueno, de hecho creo que ya la he comentado en vídeos anteriores. Entonces, nos hace de resistencia también y de confluencia en la zona de los 67,500, 68,000, una cosita así, ¿vale? Nos hace de confluencia adicional para esa resistencia. Y luego desde los máximos anteriores, desde los últimos máximos de esta caída, tenemos el ancorbigua por encima. Y si revisamos también las emas, ¿vale? Las vamos a poner y lo voy a poner en 4 horas que son las fuertes. Fíjate que la de 200 sigue alineada perfectamente con el Anchor BWP en los 69,500, que es lo que más bien yo esperaba que viniese a tocar. Se quedó corto, nos dio una entrada perfecto. Entonces, si volvemos por toda esta zona, hay que tener muy vigilada la zona entre los 69,500 y los 70,500. Vale, podríamos ver algún mechazo que simplemente se quede por debajo de la corbigua y la EMA de 200 y a partir de ahí ver esas caídas, aunque ya nos estaría diciendo por toda esta zenita, si vemos que no es capaz simplemente de tocar el valio area high y empieza a perder igual que nos hizo por toda esta zona de aquí, ya nos estaría dando alguna entrada intermedia con un stopl claro por las zonas superiores. Pero de todas formas es lo que digo, depende de tu estrategia, eso es lo que yo voy a estar buscando. Entonces, de momento tenemos claras todas las confluencias. Las zonas de soporte y resistencia siguen siendo perfectamente válidas. El rango de área es el que nos está marcando la pauta. Así que muchísimo ojo con este rango de área que si le doy importancia es porque la tiene y vamos a ver qué es lo que nos deja a partir de aquí. Espero que te haya servido. Compártelo con quien creas que le pueda ayudar este análisis. Pásaselo también a quien sepas que se quiere aprovechar de las promociones de Bluffin, que vienen cosas muy interesantes, posiblemente para después de Semana Santa ya tenga lo que estoy preparando, aunque me faltan unos últimos ajustes. No te olvides de machacar ese like, dar la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis siguiente. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.