Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Vamos a revisar qué es lo que está haciendo desde ayer ese movimiento que nos está llevando haciación zonas de objetivo y qué es lo que esperará a partir de aquí. Recuerda que si entras al Telegram o el Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace es Scam. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Bluf y hoy hacemos el sorteo. Así que quédate a ver si te ha tocado uno de los bonos. Dicho esto, vamos al conteo actual, que de hecho, fíjate el latigazo que está pegando y esto va a ser muy relevante para el conteo, ¿vale? es lo que estábamos esperando. Nos ha sacado en stop loss, está perfectamente bien porque el stoplos estaba en break even. No nos llegó a hacer zona de take profit, pero da exactamente igual porque le hemos sacado bastante juguito a todo este movimiento que hemos tenido por aquí para arriba y para abajo. Entonces ahora mismo estamos tirando, bueno, el precio está tirando para arriba hacia la zona de los 78,000 que le falta pues prácticamente nada. Recuerda que los 78 a los 79,000 es la zona objetivo que yo tengo para buscar algunas entradas. De momento sigue por arriba. Veremos a ver si se para por ahí o continúa y sobrepasa la resistencia porque tenemos un gap por encima. Conteo actual. Si eres nuevo en el canal te pongo en contexto en lo que estaríamos revisando desde hace ya bastante desde los máximos históricos. Entonces tenemos onda 1, 2, 3, 4 y la onda 5 que estaría en desarrollo. ¿Por qué todavía estaría en desarrollo? desde el final de onda 3 esta que tenemos 1 2 3 4 hasta toda la zona de los 79 78000 y luego 5 ondas para la onda 5 sería el desarrollo que estamos viendo de onda 4. ¿Por qué? Porque todo eso nos formaría esta onda cinco de impulso final para llevarnos los últimos mínimos y completar esa estructura macro que llevamos desde los máximos anteriores en este A, B y C para luego hacer una corrección más grande. Ayer me preguntasteis si desde aquí no podríamos haber visto ya los mínimos en toda esta zona y desde aquí estar viendo ya esa corrección, ¿vale? Posiblemente en lo que yo entendería a los que a lo que os referís como un ABC para onda A, luego una B y una C. No estoy seguro, pero para mí todo este camino que hemos llevado a la baja necesita y según conteo de ondas, a ver, digo para mí porque es el análisis que llevo, ¿vale? Según conteo de ondas interno y demás, no porque a mí me parezca. Entonces, con todo este impulso a la baja que llevásemos, imagínate que es hasta aquí, la corrección tiene que ser más grande, ¿vale? Si llevásemos mayor impulso podríamos ver una corrección aún más grande, pero de momento retroceso de FIBO desde los máximos hasta los mínimos. Y por aquí si es en estos 59,800 900 ya sabes que esto sería una onda B. Si hasta aquí hemos visto todo esto es la onda A, ¿vale? Lo que esperaríamos es una onda B. ¿Cuáles son los ratios de corrección de una onda B? Una onda B normalmente tiene unos ratios de corrección a partir del 0618. Eso significaría que un ratio normal para una onda B estaría entre los 107 y los 115,000. Eso sería un precio muy alto teniendo en cuenta teniendo en cuenta el punto de mercado en el que nos encontramos y que toda esta corrección ha sido todavía no proporcional a toda el alza que llevamos desde los 15,000. Entonces, para mí esto todavía no sería el escenario de mayor probabilidad y es lo que suelo comentar, ¿vale? Esperaría una caída más, que estos puntos estén un poco más abajo, que es lo que suelo comentar, y que queden alrededor, si llegamos hacia los siguientes mínimos, que es lo que estaba comentando, nos quede alrededor el 0786 de esos 100,000, que tengamos una resistencia en los 100,000 como resistencia psicológica, no lleguemos a atravesarnos, nos deje una corrección un poquito más, digamos, natural en tres ondas, obviamente más natural y a partir de ahí sí ver la siguiente caída a la baja con las cinco ondas que nos falten de C, A, B y C. Vale, pero esto es macro y esto lo vamos revisando de vez en cuando. Entonces, por eso para mí, según mi análisis, según conteos internos, según toda la estructura que llevamos aquí en esta zona, entre la cuatro y lo que en teoría sería la cinco en blanco, si ha terminado aquí toda esta caída, sería un poquito complicado incrustar a nivel interno cinco ondas, ¿vale? algo como 1, dos, no sé, 3, cu y cco. Por aquí a nivel interno no nos estarían cuadrando. Ya ves cómo están todos los conteos. Estos son los conteos que yo tengo como conteos de más alta probabilidad. Y aquí lo que vemos es la onda 3. Es normal que tengas un punto de vista diferente. El caso es que para mí lo que tenemos ahora mismo aquí no viene de que yo haya elegido este punto en la gráfica, viene desde los 15,000, ¿vale? Venimos desde mucho más atrás contando el macro, viendo conteos internos, etcétera. ¿Vale? Entonces, si sigues el canal sabrás que lo vamos bastante fino. Y de momento desde esta onda 3 para la onda 4 en azul tenemos A, B y C para onda A, ¿vale? Que ya nos ha confirmado con esta ruptura de por aquí. Tres ondas para la onda B y ahora estamos viendo esas 1 2 3 4 y cinco ondas para la onda C. Y ya llevo comentando desde estos mínimos que todo esto me parece todavía que le falta a ese impulso de onda cinco, ¿vale? ese impulso que nos faltaría, ver los máximos y tirar para abajo. De hecho, lo he explicado en los dos últimos vídeos, que aquí esta estructura no me da con esta corrección que estábamos teniendo en ABC, que no me daba indicios para opinar o pensar que desde aquí íbamos a atravesar para abajo y ya estábamos en un impulso a la baja, ¿vale? Entonces seguimos para arriba. Hemos metido entradas en largo, ¿no? Porque lo que estamos esperando es que se termine esta estructura impulsiva final, es decir, desde los mínimos de lo que es la onda B para toda esta onda C que tenemos hasta el final de cuatro, 1 2 3 4 y 5, nos faltaría el final, que son cinco ondas también, uno ABC para 2 3 4 y 5, que sería de momento lo más probable. y toda esta zona de aquí o incluso que se quede un poco más corto, ya sabes que no tendría la cuatro que atravesar territorio de uno. O si nos está dejando una cuña y esto empieza a retroceder, lo cual no sería lo más probable porque aquí tenemos cinco ondas al alza y ya sabes que las cuñas deberían ser 3 3 3 para que sea una cuña. Entonces, no es lo más probable ahora mismo. Lo que podríamos ver es simplemente una onda 1, onda dos, 3, una onda cu que no llegue a atravesar territorio de uno y una onda 5 y que nos quedemos por debajo de este gap que tenemos en la CM. Lo voy a enseñar aunque es parte del análisis técnico, que nos quedemos por debajo y no llegue a cerrarlo o incluso que la onda 5 simplemente sea al final para cerrar ese gap, nos empiece a demostrar que esto ya se va para abajo, veamos agotamiento y demás. ¿Por qué comento también que esto ya parece en sí la onda 3? No solamente porque haya roto los máximos anteriores y eso ya nos estaría dando el primer punto de confirmación importante para una onda impulsiva en onda 3, es decir, tenemos onda uno, corrección en onda dos, cuando la onda 3 empieza a romper, ya nos está confirmando que ha terminado la onda dos y tiramos para arriba, sobre todo después de haber visto un zigzag común. ¿Qué más tenemos por aquí? Lo voy a poner en una hora para que se vea bien todo esto. Fíjate lo que está pasando con el volumen. Tenemos que de entrada en esta zona de por aquí lo estábamos viendo caer, ¿vale? Y ahora que estamos viendo que con el el inicio de la onda 3 interna, porque esto sería un 1 2 3 4 y 5 para la onda 3, ¿qué estamos viendo? Un pico de volumen importante. ¿Qué significa esto? que nos está dando otra confirmación para que esto sea con mayor probabilidad una onda 3. Entonces, vamos a ver qué es lo que hace a partir de aquí porque de momento lo voy a volver a poner en 4 horas que se ve un poquito mejor. Tendríamos la onda 1, onda 2, 3, 4 y 5. ¿Vale? Eso sería lo que yo estaría esperando con mayor probabilidad y a partir de aquí para abajo, ¿vale? Entonces, cuidadito con eso. Si vas a hacer entradas en largo por toda la zona de resistencia superior, que no sería lo más probable que continuase a partir de ahí, porque también es una resistencia importante y aquí tenemos confluencias aparte de ese gap que parece que posiblemente venga a cerrarlo en resistencia, no es para hacer entradas en la dirección de la tendencia porque es una resistencia. Entonces, normalmente las resistencias tienden más a resistir contra el precio y los soportes a que el precio aguante el precio por debajo, ¿vale? Eso hasta que vemos un movimiento fuerte como está pasando ahora y lo atraviesa. Si no, fíjate aquí cuántas veces ha intentado atravesarlo y no ha podido hasta que vemos ese movimiento. Entonces, si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, dar la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para esos 7,700 subs que vamos por muy buen camino. Si quieres colaborar con el canal y apuntarte a la lluvia de bonos que vamos a sortear ahora después en el vídeo, pásate por la descripción, tienes el enlace a Bluffin. Solo por registrarte ya tienes el VIP 2. Es la promoción que creo que queda todavía una semana, así que aprovéchalo porque te quedan las comisiones en un 0,045% que está prácticamente por debajo de todos los exchange y también entras en el concurso. Cada viernes estamos sorteando cinco bonos de 50 USDT para todos los que hayáis metido alguna operación en futuros. Da igual el tamaño, así que si no te ha dado tiempo durante los la última semana, que sepas que si vas a operar ya te va contando para el sorteo del viernes que viene, además de lo que ya casi tengo listo para lo que podréis aprovechar ese volumen acumulado desde el principio de los tiempos. Dicho esto, vamos al miedo y codicia, aunque hoy no vamos a ver el mapa de liquidaciones porque no funciona y lo tenemos en 21. Lo tenemos bastante en un principio neutral. Ya sabes cómo funciona esto. Seguimos en extremo miedo. Ahora yo lo esperaría un poco por encima hacia los 25:30 por esta subida que está teniendo. Y si ahora hacia esta noche vemos que termina de hacer esa subida y viene por la zona alta o incluso vemos la siguiente onda, la onda cu y que termina por toda esta zona alta, posiblemente lo tengamos rozando los 30, nos cierre el día, de un poquito de optimismo, veamos que se choca contra la resistencia y a partir de ahí nos dé buenas entradas en corto. De todas formas, no se descarta que podamos haber visto algún fondo, aunque ya comento que es lo menos probable de momento, ¿vale? Este fondo de aquí es lo menos probable y si no venimos a llevárnoslo desde toda esta zona con las cinco ondas que nos faltarían para el conteo, aún nos falta el movimiento macro, que sí que tiene mayor probabilidad de ver mínimos mucho más abajo. Así que por favor no entres en FOMO, no te ciegues con que esto solo puede subir y ten mucho cuidado. Dicho esto, vámonos directamente a la sección de análisis técnico porque de verdad no está funcionando el mapa de liquidaciones. Lo iré comentando por Discord, así que estate atento, ¿vale? Luego lo voy a revisar y lo voy a comentar. Voy a buscar las alternativas y lo voy a publicar ahí para que tengas todo el contexto. Pero de momento lo que teníamos desde ayer y voy a hablar sobre el de 2 semanas y el de 3 días que teníamos por la parte de arriba liquidaciones entre esos 78 79,000 que nos quedaban. Ya comenté que era bastante más probable venir por toda esta zona porque teníamos liquidaciones y luego clúster en los 70,000 y otro cler muy importante por debajo de los mínimos en los 64 63,000. Vale, estos eran dos puntos clave, críticos, muy calientes para venir a atacar el precio. Es decir, que de toda esta zona venir a limpiar lo que estaba comentando, terminar estas cinco ondas a la alza y a partir de ahí sí ver cinco ondas a la baja, es decir, que veamos cinco ondas, un retroceso en tres, que nos dé alguna entrada en corto desde ahí 1 2 3 4 5 para otras cinco ondas para la onda 3. Retroceso. hayamos limpiado la primera tirada quizás en esa onda uno para ver ese rebote y a partir de ahí siguiente tirada, siguiente limpieza, rebote y continuación. Eso sería el mapa de ruta que yo estaría esperando durante las próximas semanas desde estos máximos a los que estamos llegando. Recuerda que los 80,000 es un punto clave. Tenemos un gap en la CME justito ahí en esos 79,600, una cosa así. Y una cosita que quería comentar es que tenemos la apertura del 2026 en esos 87,000, que sería el siguiente punto objetivo, porque aquí tenemos un agujero donde no tenemos resistencias por encima, ¿vale? Esto, ¿qué significa? que de atravesar al final toda esta zona de resistencia, que es lo que menos probabilidad tiene, y reclamarla como soporte, tirar a la zona alta a los 86 87,000 sería bastante fácil para el precio. De todas formas, hay alguna cosita que quiero comentar. Rango de área, punto actual desde toda esta caída, desde los máximos en los 97,000. Y fíjate lo que ha hecho, lo que estaba comentando ayer. Estábamos por debajo en esa corrección en ABC. Ha vuelto a atacar y esta vez sí que ha sido capaz de romper por arriba y ahora lo que tiene que hacer es mantener las velas por encima del value area high en los 75,000. Vale, esta vela que parece una vela tan grande es de 4 horas, todavía le queda 1 hora y 43 minutos. podría retroceder todo lo que ha tirado para arriba y cerrar por debajo. Así que tenemos que ver el cierre de esta vela y de la siguiente para ver si hay cierta continuación, porque aquí seguramente veremos unas mechas como de rechazo. Veremos cómo tira para abajo, cierra un poquitín más por la parte de abajo y vuelve a intentarlo quizás llevándose los máximos anteriores como nos hace tantas y tantas y tantas veces. Así que cuidado con meter una entrada y el stop loss justito por encima de estos máximos, porque posiblemente lo que veamos sea otra alza hacia nuestros nuestros puntos objetivo en los 79 78,000 y pico, ¿vale? Es pasando los 78,000 hasta los 79,000 por debajo de los 79,600. Esta sería la zona. Si llegamos a tocar el gap, lo más seguro es que como mínimo venga a cerrarlo hasta los 82,000. Y si no nos ha dado alguna entrada por toda esta zona porque ha venido a tocar el gap, alguna entrada en corto por justo encima de lo que sería la resistencia, porque entonces sí que esperaría que hiciese algo así, una tirada al alza y luego venir a confirmarla como resistencia ya habiendo terminado estas cinco ondas al alza y desde ahí empezar a ver un impulso a la baja con sus correcciones y demás, como estaba explicando, volver a entrar en el rango de área y que el punto de control por debajo de esos 70,000 se convierta en lo más probable. ¿Vale? Entonces, de momento, ojito, mucho cuidado. Utiliza siempre stop loss, ten en cuenta tu estrategia y el porqué de tus entradas. Justo por encima, ¿qué más tenemos? Porque tenemos alguna cosa también interesante. Vamos a el Anchor Bwap y esta vez lo vamos a porque ya sabemos que lo tenemos justo por debajo. Si lo cogemos desde los últimos máximos, fíjate que lo tenemos en los 73,000 que vino, como ya comentaba, a hacer de soporte, que si no lo perdíamos en caso de no perderlo, nos iba a hacer de soporte para tirar para arriba. ya sabes cómo funciona y si no te pasas por el canal a mirar los cursos, siguiente punto relevante, los mínimos anteriores. Lo vamos a colocar donde tenemos los mínimos anteriores. Y fíjate que coinciden esos 80,000 con zona de resistencia de confluencias, ¿vale? Se han ido alineando los astros y de momento lo tenemos así. Las EMAs tanto en 4 horas, ¿vale? Tanto la de 50 como la de 200 las tenemos por encima del precio. Ya sabes que cuanto más se aleje el precio de la MA2, más probable es ver un retroceso para ir a tocarla cómo se desarrolle el precio durante el fin de semana, que lo más seguro es que se quede rangueando entre soporte y resistencia como tantos otros fines de semana, pero ya sabes que la MA2 suele ser atracción para el precio, ¿vale? Cuanto más se aleje el precio, más probable es que venga a tocarlo o incluso si viene con mucha fuerza, atravesarlo por debajo y tirar para abajo. Entonces, dicho esto, ahora nos vamos directamente al concurso con Bloffin. Estáis aquí los que habéis hecho algún tipo de operación y no me puedes decir que el ratio de momento no está bien. Una cuarta parte de los que habéis operado con mi enlace os vais a llevar un bono de 50 USDT. Así que aprovecha mientras sea así. Le vamos a dar a barajar y vamos a por el primero. Enhorabuena para ti. Si este es el final de tu UID y te has registrado con mi enlace, premio para ti, un bono. Estate atento porque te va a llegar. Recordad que los podéis utilizar. Enhorabuena para ti también. Los podéis utilizar durante los próximos 30 días después de recibirlos, ¿vale? Enhorabuena para el tercero. Vais a ser cinco los que os lleváis un bono. Enhorabuena para el cuarto. Y vamos a por el último. Y lo podéis usar, pues eso, tanto para, enhorabuena para el último, perdón, tanto para ahorraros comisiones como para el 50% del colateral que utilicéis. ¿Vale? Entonces, a partir de hoy, cualquier operación que hagáis de aquí al viernes que viene, ya computa para entrar en el sorteo. Así que ya sabes, enlace en la descripción, fondeas lo que quieras, haces la operación que te dé la gana en futuros y a partir de ahí tu UID estará también aquí. Y por favor, los que recibáis los bonos, hacerles una captura de pantalla y publicarlos en el Discord porque así pues fardáis un poco, que tampoco está de más. Bien, dicho esto, no nos está dejando mucho más el Bitcoin hoy, mi objetivo y voy a terminar ya porque quiero estar al tanto toda la tarde por toda esta zona de aquí estaremos hablando por el Discord. Voy a buscar entradas entre los 78 y los 79 para abajo. Ya sé que algunos no os parece bien, a mí no me importa que no os parezca bien, pero un objetivo que sea para hacer take profit por la zona de los 75, incluso si es para esa onda 4 justito por encima, ya me interesa hacer algún take profit en esos 76 200, ¿vale? Y si esto continuase para arriba a partir de nuestra zona de entradas en corto. Y si desde ahí vemos que no se hace un máximo, otro máximo, y continúa haciendo máximos y mínimos ascendentes, no nos estaría dejando una entrada clara. Lo que queremos ver es tirada al alza, caída, un máximo que o bien se lleva los máximos anteriores o no es capaz de llevárselos, que empieza a cambiar un poco, nos cambia la estructura, podemos hacer una entrada más temprana con un stop loss claro y a partir de ahí que continúe hacia abajo después de haber roto los mínimos. Cuanto menos probabilidad tenga la entrada, más control de riesgo hay que tener en cuanto a capital, tamaño de entrada y dónde se ponen los stopls para limitar las pérdidas. Así que cuidado con eso. No es lo mismo meter una entrada aquí esperando que simplemente haga así y se vaya para abajo que esperar a ver todo el movimiento y ya ver la estructura rompiendo. Vale, por aquí puede ser una entrada muchísimo más probable. Así que adapta toda tu entrada en base al riesgo y básicamente eso es lo que tengo. Pásate por el Discord que voy a estar esta tarde por ahí. Compártelo con quien creas que le puede ayudar este análisis. No te olvides de machacela y dar la campanita de suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.