Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Puedes ignorar todo esto, es lo que hemos estado hablando hoy por el Discord, así que si quieres saber más, ya sabes dónde entrar. Y ahora lo que estamos viendo es un rechazo de los máximos en los 76,000 que nos ha variado el conteo. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho desde ayer. Esta subida que ha tenido, esta entradita que de hecho nos ha dejado por esta zona de aquí. Ha sido una entrada de alto riesgo, pero algo tenemos. y a partir de ahí ver qué es lo que se desarrolla, porque el siguiente punto interesante lo tenemos un poquito más arriba y ahora lo veremos. Vamos a repasar cómo nos ha dejado todo el conteo y qué es lo que podríamos esperar a partir de aquí. Bien, recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Blin, el VIP 2 solo por registrarte y viene lluvia de bonos todas las semanas, así que ahora luego te cuento más. Bien dicho esto y si eres nuevo en el canal vamos a revisar el conteo actual, que es lo que vamos a ver, qué es lo que ha variado ahora, pero te pongo en contexto desde los máximos en los 126,000 tenemos onda 1 2 3 4 y la onda 5co que como puedes ver si sigues el canal ya solo nos queda la azul, lo que llevaba comentando hace un par de semanas, ¿vale? que nos podría variar un poquito el conteo a nivel interno, es lo que vamos a ver ahora. Y si nos llevábamos los últimos máximos que teníamos por encima, esperar un solo mínimo en lugar de los dos que teníamos en espera, ¿vale? Desde mi punto de vista, para hacer una limpieza un poco más profunda antes de una subida que nos deje por debajo de los 100,000, pero eso lo tienes en el macro, así que revísalo tres o cuatro vídeos atrás. Bien, dicho esto, ¿cómo nos deja ahora mismo ese conteo a nivel interno para esa onda 5, ¿vale? esas cinco ondas de la onda 5 que tendríamos hasta los mínimos que veremos a ver que seguramente será por debajo de la zona de soporte venir a limpiar y a partir de ahí ver algún alivio que nos deje máximos más interesantes, ¿vale? En una corrección en ABC o algo similar. Bien, de la onda 4 a la onda 5, estas que tenemos aquí en blanco, tenemos onda 1 dos, la onda 3, ahora la revisamos, onda cu que los máximos posiblemente todavía no los hemos visto, y a partir de ahí la onda cinco en azul, ¿vale? Eso es lo que estaría esperando. Si me vas a decir que esta onda 4 está muy extendida en comparación con la onda 2, es verdad. Y el otro día expliqué que los tiempos de Fibo no anulan el conteo, sino que le restan probabilidad y mientras la onda 4 no atraviese el territorio de la onda 1, no invalidaría dicho conteo. ¿Por qué entonces he cambiado si teníamos la otra onda a nivel interno por esta zona de aquí de resistencia en amarillo si no ha venido a tocar todavía la onda 4, lo que sería de territorio de un? porque le ha restado suficiente probabilidad, ha sido una extensión extremadamente grande y ahora ya es más probable el escenario azul como escenario principal de esta corrección que el escenario amarillo interno de lo que sería una onda 3 más extendida. Entonces, aquí en este punto de la onda dos a la onda 3, si lo comparas con vídeos anteriores, verás que es un poco diferente. Tendríamos conteado a nivel interno también 1 2 3 la onda cu y la onda 5 muy extendida. Por eso no estaba tomándolo como el de mayor probabilidad, porque normalmente mayor probabilidad es un zigzag más simple. Entonces, por muy poco la onda uno es un poquitín más corta que lo que sería la onda 3 y a partir de ahí lo que tendríamos sería ese fondo de onda 3. Y lo que sería diferente ahora mismo es lo que estaba comentando como escenario alternativo, que nos dejase un poco más arriba. Tendríamos A, B y C, que era lo que teníamos como máximo de onda 4 en amarillo. ¿Qué pasa? Que ahora mismo son tres ondas para una onda puede ser A o W. Vale, de momento lo vamos a tener como A, que es más probable. Ya sabes que en una corrección común pueden ser 335 o 535. En este caso serían tres ondas para la onda A. ¿Por qué? Porque aquí tenemos tres ondas para la onda B y parece estar desarrollándose un movimiento en 5 ondas para la onda C desde los mínimos que tenemos aquí abajo. Entonces, después de estas tres ondas para la onda A, que estas las llevamos extremadamente conteadas a nivel interno, esto no ha cambiado absolutamente nada. Solo he cambiado un poquito los tamaños y los colores de las ondas para que quede más claro y que quede más como almanaque de lo que nos viene, ¿vale? Para que se vea la diferencia. Aquí lo tenemos más tirando a clarito y aquí más tirando amarillo. Entonces, a partir de aquí lo que tendríamos sería la onda B, que esta sí que ha variado un poquitín porque si te acuerdas estábamos conteando un expanded flat, pero haberse ido por encima de lo que sería el inicio de uno nos ha invalidado el conteo. Ha sido por muy poquito, pero nos ha invalidado el conteo. Entonces tendríamos cinco ondas a la baja, 1 2 3 4 y 5 para la onda A, A, B y C para la onda B. y 1 2 3 4 y 5 para la onda C. Esto nos dejaría 5 3 y 5, que sería lo que es la onda B en un zigzac común, como podemos ver. Y a partir de ahí, cinco ondas al alza, que desde estos mínimos sería una onda 1, dos, la onda 3, ahora la vemos por dentro. Onda 4, posiblemente sea este el fondo de cuatro, no podríamos descartar un A, B y C. Ya sé que parece un poco locura. Yo no quiero descartar nada porque ya sabes lo que nos está haciendo por aquí, pero de momento lo más común es A, B y C en un zigzag común que nos baje simplemente a los ratios de lo que sería cuatro, ¿vale? Desde los mínimos hasta los máximos de lo que sería la onda 3, nos haga un retroceso de onda 4, que es vamos a ponerlo directamente mínimos, máximos. Fíjate que es el 0382 cuando en una onda 4 el 0236 ya es válido y no se ha coincidido también con zona de soporte, etcétera. Vale, casualidades de la vida. Y entonces a partir de aquí estar viendo cinco ondas para la onda C.c. Veremos a ver si ya hemos visto algo más por aquí dentro. De momento no quiero apresurarme. O si simplemente estamos viendo la onda uno para una, 2, 3, cu y 5 o incluso en una diagonal final. Ya veremos. Vale, aquí a nivel interno, como te puedes fijar cómo ha quedado todo esto, tendríamos de la onda dos a la onda 3, ¿vale? Esta tendríamos una diagonal inicial, onda dos. ¿Por qué digo diagonal inicial? Ahora te lo explico. Luego aquí 1 2 3 4 5 para la onda 3. Luego una onda 4 en A, B y C, ¿vale? Y a partir de aquí tendríamos otra diagonal que nos dejase 1 2 3 4 y 5 para la onda 5 de la onda 3, ¿vale? a nivel interno. Entonces es más común que si empieza con una diagonal, termine también con una diagonal, ¿vale? Eso así es un poquito cómo funcionan las diagonales. Yo sé que en una corrección de A, B y C, la onda C puede ser una diagonal. La onda A inicial es más raro, pero también podría ser, pero cuando son impulsos, como en este caso, que es el impulso de onda 3, lo más normal es que si empieza el impulso en diagonal también termine en diagonal, ¿vale? Suelen ir correlacionados, aunque no siempre es así, pero es mayor probabilidad. Entonces, de momento, hasta ahí estaríamos en el movimiento de onda 5. Esta entrada que estoy comentando, que la ves por ahí arriba a la derecha, era de más alto riesgo, ¿vale? De hecho, está en break even directamente porque ha sido venir a tocar y es ha tenido la reacción que esperaba en el SFP. Ha sido esto. Estaba ya revisando el conteo para traeroslo fresquito. De hecho, hay hasta una captura en Discord en el punto exacto en el que estaba atravesando esta zona de aquí y simplemente ha sido una entrada de más alto riesgo porque no había confirmaciones ni nada, menor capital, un stop loss que en este caso estaba un poco por encima de los máximos anteriores, simplemente gestionando el riesgo porque ya nos ha dado algunas entradas a la baja y nos ha dado buenos beneficios por aquí. Así que reinvertir parte de esos beneficios en un posible stoploss o que desde aquí ya se vaya para abajo en ese impulso a la baja para la onda 5 que nos faltaría, pues mira, me parece una buena gestión de riesgo y a partir de ahí ver qué es lo que hace. Entonces este SFP de aquí ya lo podemos quitar. ¿Vale? Entonces dicho esto y teniendo todo eso en cuenta, si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar selectar la campanita de suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. échame un cable para los 7,700 subs y déjame tu opinión, si el si esto se va para arriba o para abajo, déjame el emoji, simplemente un emoji o tu opinión para yo saber más o menos vuestro sentimiento. Y si quieres colaborar con el canal, varias cositas. La primera es que tienes el enlace a Bluffin en la descripción con el VIP 2 directamente solo por registrarte que te deja las comisiones superbajas 0,045% que es por debajo de prácticamente la mayoría de los exchange y además te dan bonos por ir operando. Pero es que no solo eso, sino que además lo que estoy preparando también con carácter retroactivo, todo lo que vayas operando lo vas a poder, digamos utilizar para sacar más beneficios, que eso es algo que va a ser entre tú y yo. Y luego por otro lado empezamos la lluvia de bonos con Blowin. Sí, he conseguido con mi amiguete una promoción bastante jugosa. Todos los viernes voy a estar regalando con Bluffin cinco bonos de 50 USDT para los que hagáis algún tipo de operación en futuros. Simplemente meter una entrada, no importa la cantidad que sea. Y cinco, os vais a llevar cada uno bono de 50 UST para utilizar durante los próximos 30 días. Al ser el primer sorteo es entre los que hayáis hecho alguna operación en los últimos 15 días y a partir de ahí cada sorteo será para los que hayáis operado durante esa semana. Entonces, ganas por partida triple y a mí me estarás echando un cable para poder traerte incluso más beneficios. Bien, y dicho esto, vámonos directamente al miedo y codicia. Lo tenemos en 21, ni tan mal. Sigue en extremo miedo, todos lo sabemos. De momento podríamos ver alguna alza más que los objetivos están por debajo de los 80,000, que de hecho tenemos un gap que ahora lo revisaremos también y aún así no nos está diciendo mucho. Seguimos en extremo miedo. El mapa de liquidaciones y este es el de un día, sí que nos dice algo más interesante. Hemos hecho una última limpieza hasta esos 76,000 simplemente para venir de momento a acariciar lo que teníamos por encima y podríamos quizás ver algún retroceso hasta los 72,000 donde también tenemos zona de soporte. Pero es que ahora veremos una cosa importante con los rangos de área. Si nos vamos al mapa de liquidaciones de 3 días, este, ya más larga temporalidad. Hemos limpiado todo lo que nos quedaba por arriba. Mira que se estaba acumulando lo que llevábamos hablando los últimos dos días, por lo que teníamos que ir con mucho cuidado con las entradas, usar stop loss y no fiarnos. Y el cláster importante se ha acabado formando en los 70,300. Esto es muy interesante porque de llegar a esos 72,000, el siguiente punto en los 70,000 sería quizás el más probable porque le pillaría bastante cerca. Además, casi seguro que vamos a empezar a ver ponerse como un árbol de Navidad la parte alta entre los 76 y los 79,000 con un montón de cortos porque más arriba tendríamos quizás un incentivo para subir hasta los 86. Y luego si miramos el mapa de liquidaciones y este es el de dos semanas, ahora sí que sí ya prácticamente, bueno, tiene algún glitch, pero prácticamente tenemos todo limpio por encima hasta esos 76,000. A partir de aquí, lo que tenemos por encima no está tan cerca y por debajo en esos 70,000 sigue siendo lo mismo. De hecho, podemos echar un vistazo al de un mes simplemente por referencia y por encima tenemos algo, no es tanto, pero el clúster importante sigue empezando en esos 70, en esos 70,000, 70,300. Tú fíjate que todo lo que se estaba acumulando por encima es lo que ya nos hemos llevado y ahora mismo todo lo que queda interesante está entre los 70 y los 63 que son los últimos mínimos, que ya es directamente la parte del punto de control del otro rango de área o por lo menos la que teníamos como punto de control del otro rango de área. De aquí nos vamos a ir directamente a la sección de análisis técnico. Y esto es importante. ¿Sabes que estamos revisando todos los días este rango de área que tenemos aquí? punto de control que lo tenemos en los 67, el value area high que lo tenemos en los 714 y luego el value low que lo tenemos en los 65. ¿Qué pasa? Que de momento ahora mismo se ha escapado del value are high. Entonces este no nos está diciendo mucho a no ser que volvamos dentro de este rango, ¿vale? en el momento en el que lleguemos otra vez dentro de este rango y veamos que se mantiene, haga algo así, pero cuando venga a confirmarnos la parte alta continúe y rompa los mínimos, que era lo que estábamos esperando para ver si se venía el punto de control. Pero de momento el rango de área que nos interesa viene y este es importante porque lo hemos visto muchas veces también en el canal desde los últimos máximos todo lo que sería la onda 5 que llevamos hasta ahora mismo, hasta el punto actual. Entonces, ¿qué pasa? que ahora se está peleando directamente y de hecho ha bajado un poquito este que tenemos aquí, esta zona de resistencia en el value area high que tenemos en los 74,300. Esto ya lo comentamos cuando llegamos la última vez por toda esa zona. El punto de control lo tenemos en los 67,900, más o menos por el mismo punto en el que tenemos el punto de control de solamente la parte baja de este rango. Y el value arealow ahora mismo podemos ver que ha variado, está en 64,000. Antes lo teníamos en 62,000. Esta zona de aquí de momento no tiene la confluencia que tenía con ese value low. Se queda solamente con la zona de dobles mínimos que tenemos por aquí. Pero fíjate que también tenemos los diarios y que aquí tenemos un diario, entonces no queda descartado. De hecho, ahora mismo el value areal low se acaba de alinear en los 64,000 con este otro diario que tenemos por esta parte baja. Pero eso ahora lo revisaremos porque fíjate que otra de las confluencias en el punto en el que nos encontramos en esos 75,000 es este diario que tenemos aquí. Además, otra de las cositas que tenemos por aquí arriba, voy a ocultar los diarios para que no molesten. Recuerda que tenemos según el conteo actual, lo pongo un momento, porque tenemos de la onda 2, ¿vale? Esta que tenemos aquí en los 90,000 hasta la onda 3, todo lo que sería la onda 3. Tenemos que está en los casi 60.000 máximos, mínimos y tú fíjate dónde está ahora mismo el precio. Está acaba de rebasar el 05. Esto sería retroceso de onda 4. La onda 4, el 05 ya es un retroceso común. 0618 no es tan común, pero tú fíjate que es todo lo que tenemos por aquí encima en los 78 79,000. Tenemos el Golden Pocket, toda esta zonita de aquí. Punto importante porque podríamos terminar de ver esa 1 2 3 4 5 ver esas cinco ondas, ver toda esta zona de aquí como zona de resistencia y esta es una resistencia muy importante para el precio, muy importante porque estamos hablando no solo del Golden Pocket, sino del order que tenemos anterior, toda esta zona de por aquí que le da más resistencia. Incluso tenemos nuestra zona de resistencia superior en los 80,000 y voy a ocultar el conteo un segundo y también el gap este que tenemos en la CME, este gap que esperábamos cuando estábamos viendo esta subida, que quizás viniese a limpiarlo para ya así continuar a la baja, que nos hiciese lo que está haciendo ahora de anularlos ese conteo en amarillo y dejarnos con el conteo en azul cuando llegase por toda esta zona de aquí cuando estábamos en este piquito en los 76 que se puede estar estirando en el tiempo a lo que es ahora mismo. Veremos a ver si llega o no llega, pero es importante saber que lo tenemos ahí porque en el caso de entrar en la zona, lo que podríamos esperar sería un mechazo y que quizás nos diese toda esta zona de resistencia alguna oportunidad. De todas formas, justo por debajo tenemos resistencia importante, ¿vale? Y esto es muy interesante y muy importante saberlo porque de llegar a toda esta zona podríamos simplemente ver ser rechazado, ni siquiera venir a tocar el gap y a partir de aquí que nos dé alguna entrada para tirar a la baja. Eso sí, habiendo terminado las cinco ondas al alza, ¿vale? Cuando ya hayamos visto 1 2 3 cu y cco y veamos cinco ondas claras al final y no simplemente una subidita que no esté proporcionada con las ondas anteriores, ¿vale? Podremos determinar que a partir de aquí quizás ya hemos terminado de ver toda la corrección, igual que nos pasó más o menos por aquí con el conteo de mayor probabilidad en ese momento. Ahora es la alternativa la que tiene mayor probabilidad porque se ha anulado que desde aquí estemos viendo un impulso y a partir de ahí ya empezar a proyectar el impulso a la baja. Veremos a ver cuánto se estira esto y hasta dónde llegamos. Recuerda que el siguiente punto importante por la parte de arriba, los 84, es porque también tenemos un order block y demás, pero son los 86. ¿Por qué son los 86? Y lo voy a poner también en perspectiva. Vamos a poner el ancor Bwap desde los últimos máximos. Ya sabemos que ahora mismo lo tenemos haciéndonos de soporte para el precio y luego lo que vamos a hacer es irnos a los siguientes máximos, que serían los de la onda 3, ¿vale? Ya no los máximos históricos, esos son para más adelante en caso de que atraviese, pero los máximos de lo que sería la onda 3 antes de esta caída, vemos que se nos están alineando en esos 86,000. ¿Vale? Entonces esa sería la siguiente zona de resistencia importante por la parte alta. Pero, ¿qué más tenemos por aquí abajo? ¿Qué más tenemos por toda esta zona de los 78 79,000? Y es que hay una cosa que no podemos pasar por alto y es una diagonal bastante importante de ciclo. Desde todos estos máximos ponemos la zona diagonal y fíjate dónde nos está cayendo. Nos está cayendo justo encima del precio. Es decir, venir a atacar toda esa zona, incluso si no llega a atravesar, ¿vale? lo que estaba comentando, venir con ese Golden Pocket, toda esta zona de aquí, un punto importante para salir rechazado. A partir de ahí, que no sea capaz de reclamarlo, nos estaría diciendo lo mismo que con el Golden Pocket y con lo demás que tenemos por aquí y a partir de ahí sí terminar esas cinco ondas y buscar esas entradas en corto. Si vemos que lo atraviesa y viene a confirmar y vemos algo de intención, posiblemente veamos zonas más arriba, pero nos tendría que demostrar esa intención de momento. Y mientras no tengamos todos los conteos realmente a nivel macro claramente terminados, aún nos faltaría un mínimo, igual que ha hecho tantas otras veces, como por ejemplo por toda esta zona de aquí, que es lo que esperábamos, un mínimo, dos mínimos y tres. En este caso, ahora mismo esperaría simplemente un mínimo más a partir de aquí. marcarnos un suelo, venir con una corrección por debajo de los 100,000 para continuar hacia abajo más adelante de aquí hacia final de año, pero tenemos que esperar a que nos lo diga el precio. De momento, la siguiente zona de resistencia 78 79, no hay muchas liquidaciones por arriba. Vamos a ver qué es lo que hace el precio. Es martes, aún queda tiempo, ¿vale? Entonces, según mi punto de vista, esta era una entrada de muy alto riesgo y yo voy a estar buscando para hacer alguna entrada en corto alrededor de los 79,000 por toda esta zona. Si vemos que lo intenta y nos deja algún tipo de señal de que ha intentado atravesarlo, se lleva la liquidez y ya flojea y empezamos a romper mínimos, es decir, viene y nos confirma ya por debajo la zona de resistencia. Posiblemente estemos ya ante el final de esta onda 4. Veremos a ver el conteo interno cómo nos lo deja y si nos lo confirma y a partir de ahí sí ver esas cinco ondas que vengan a llevarse los mínimos. Pero eso dependerá mucho de cómo se comporte por toda esta zona. Si nos termina las cinco ondas por aquí, si nos da esa señal una vez terminada las cinco ondas o esa compresión con una intención de tirar a la baja, si lo toma como resistencia y si vuelve otra vez dentro de ese rango de área, recuerda, desde el punto actual hasta toda la caída, ¿vale? Tiene que quedarse por debajo y si se queda por debajo de lo que sería el valoar high, ya sabes cuál es la probabilidad más alta. Si viene y es rechazado y se queda por toda la parte baja y empezamos a ver agotamiento, lo más probable es el punto de control y eso quizás nos dejaría una onda uno para su onda dos y continuar a la baja. ¿Vale? Entonces, dicho esto, la verdad es que no tengo mucho más que añadir hoy. Vamos a ver si esa entrada se desarrolla o no se desarrolla por los puntos en los que la tenemos. Es que prácticamente ha sido el top y ha sido un poquito por casualidad, porque ya sabes que lo mejor es esperar a las confirmaciones. Compártelo con quien creas que le puede ayudar este análisis y quien sepas que se quiere aprovechar de todo lo que se viene con Bluffin. No te olvides de machacar ese like, darle la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.