Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, a qué ratios ha llegado, qué es lo que estaría haciendo y qué podríamos esperar a partir de aquí. Perdón por haber venido un poquito más tarde, pero he estado algo liado. Así que recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo. Y si alguien lo hace, mi nombre es Scam, en la descripción si me quieres echar un cable invitarme a una birra, tienes el enlace a Bloffin, nueva promoción VIP 1, directo por registrarte. Luego te cuento más y vamos directamente al conteo que más o menos vemos que está haciendo exactamente lo que estábamos esperando. Entonces, el conteo actual, para los que seáis nuevos en el canal lo vamos a repetir simplemente para ponerte en contexto desde los máximos históricos y sigo con la misma tesis, no nos ha dicho algo diferente, desde los 126,000 onda 1, 2, 3, 4 y 5, que aún nos faltarían mínimos. De hecho, lo que se está desarrollando ahora, ahora lo veremos, podría tener un alto más, llevarnos los máximos por encima e incluso venir a cerrar ese gap que tenemos más arriba. Entonces, esta onda 5 que tenemos aquí no habría terminado. Y la única duda que tenemos ahora mismo, lo que tengo yo realmente con este conteo, es que a nivel interno podríamos tener un mínimo o dos mínimos más. En el caso de que fuesen dos mínimos, sería el conteo que ves en pantalla. Si fuese solo un mínimo a partir de aquí, sería un conteo relativamente alternativo, que de momento no nos está demostrando que sea así, pero que variaríamos un poco. ¿Vale? Entonces, el conteo de más probabilidad que yo estoy viendo ahora, conteo de ondas de Elliot, es desde los máximos en los 98,000, ¿vale? Toda esta zonita aquí, final de onda 4, sería un uno para dos. Estamos hablando del azul. A partir de aquí una onda 3, ¿vale? que llegue más abajo, onda cu y a partir de ahí cinco ondas para cinco, sea como se desarrolle. ¿Y por qué estoy diciendo que esperaría dos bajos? Pues precisamente porque estamos dentro de la onda 3 desde la onda dos ya nos está dando pistas de que quizás esto está siendo una onda muy extendida a nivel interno, porque y ahora te pongo el resto del contexto, desde la onda 2 hasta la onda 3, ¿qué es lo que tendríamos que ver? un impulso. Muy bien, tienes el curso en el canal, puedes verlo, es completamente gratis, pero aún así te lo explico aquí. De esa onda 3 que tenemos aquí, necesitamos cinco ondas a la baja. Entonces, tendríamos una onda uno para dos, muy cortita en comparación con la onda 4. Veremos a ver si se da al final. Onda 3, aquí A, B y C, que aún estaría en desarrollo para la onda 4 que tenemos en amarillo. Y a partir de ahí, cinco ondas a la baja de onda 3 en azul. ¿Vale? Eso sería el primer mínimo que yo estaría esperando ver y a partir de ahí ver ese rebote y tirada a la baja, ¿vale? Y luego ya el conteo macro ya sabemos que llegaría por puntos un poquito más arriba hacia mitad de año o hacia un poquito más de mitad de año para luego ver esas caídas rápidas, acumulación al resto hacia el final de año y a partir de ahí que haga suelos y que haga lo que quiera el precio dándonos unas muy buenas oportunidades. Entonces, ¿cómo está todo esto a nivel de conteo interno? Esto sería lo de mayor probabilidad, ¿vale? que faltara el mínimo de onda 3 en azul para luego el mínimo de onda 5. Esto sería el mayor probabilidad, ¿vale? Que todavía se esté desarrollando la parte interna de la onda 3 en azul. Y entonces, por otro lado, algo que tenga menos probabilidad es que toda esta zona de aquí el conteo sea relativamente diferente y la onda 3 que se está desarrollando no tengamos esta onda 3 en amarillo, sino que la onda 3 en azul pase a ser estos 59,000 que tenemos por aquí, ¿vale? Y a partir de ahí, por eso digo que habría que recontar un poquito todo a nivel interno, porque ahora mismo cuadra tal cual como está para que la onda 3 sea parte del final de la onda 5 interna. Entonces, a partir de aquí, de esa onda 3 en azul, tenga esta subida que está teniendo y solamente un mínimo más antes de continuar al alza. En cualquiera de los dos casos, llevarnos los mínimos en los 59,000 es lo que yo estaría esperando. Y ahora veremos en la sección de análisis técnico cuáles serían las zonas de rebote, pero de momento con conteo de ondas ya tenemos más o menos claro cuáles son las secciones que tenemos por encima. Entonces, dicho esto y teniendo en cuenta que todo esto forma parte de esa onda 3, ¿cómo está esta onda 4 y cómo se está desarrollando? Bien, pues aquí lo que tenemos y ya lo he comentado unas cuantas veces durante esta semana es una onda A. Sí, es en tres ondas. Ya sabemos que Bitcoin hace un poco lo que le da la gana, a pesar de que la teoría dice que la onda A no puede ser en tres ondas, se podría transformar en una W dependiendo de cómo pase lo que tenga que pasar por toda esta zona de aquí. Ahora mismo lo explico, pero ese es el segundo escenario. Y entonces mayor probabilidad lo que tenemos es una A para una B, ¿vale?, que llega hacia estos mínimos en los 62,000 y pico y ahora se estaría desarrollando la onda C en diagonal final expandida, es decir, desde los mínimos que tenemos aquí, onda 1, onda 2, onda 3, onda 4 y onda 5, ¿vale? que se podría extender un poquito más porque los ratios extensión de Fibo desde los mínimos hasta los máximos de onda 3 hasta los mínimos de la onda 4. El uno a un lo vamos a ignorar de momento porque no sería un ratio ideal y los ratios ideales están en el 1 2 3 6, ¿vale? que es este que tenemos aquí en los 80,000 y el siguiente en el 1618 para esta onda 5. Entonces, venir a toda la parte alta hasta incluso esos 85,000 sería perfectamente válido para esta onda 5 y depende de cómo se desarrolle. ¿Por qué digo eso? Porque ya sabes que en una diagonal, ¿vale?, una diagonal expansiva tienen que ser todo tres ondas. A, B y C como tenemos por aquí, A y Ca esta zona aquí. A, B y C. También aquí tenemos también A, B y C, tres ondas para abajo. Y aquí ahora mismo lo que nos tendría que demostrar es que tenemos tres ondas para arriba y ahora mismo se estaría pegando con la zona de resistencia, de hecho, intentando reclamarla en lo que vemos que podría ser un A, B y C para un inicio de onda A, retroceso para onda B y una C que nos deje más arriba. Vale, esto sería lo que estoy contemplando ahora mismo en un A para B para C o incluso que se desarrolle más y lo que veamos aquí sean cinco ondas 1 2 3 cu y 5 llegue por toda esta zona ABC para la parte de atrás y un 2 3 4 5 para lo que sería la C535 en ABC que llegue por todos los ratios que tenemos por encima. Eso sería lo de mayor probabilidad ahora mismo. Y en contraposición tendríamos con menor probabilidad que hayamos terminado en la zona de lo que serían estos 74,000 y pico, lo que tenemos como onda 3. Y aquí hayamos visto W XY, ¿vale? Y no sea un para dos para tres, ¿vale? Sino WXY. Y a partir de aquí ya estemos viendo la tirada a la baja para esa onda 5 que tenemos más abajo. ¿Cómo se desarrollaría en ese caso? ¿Y por qué es tan clave lo que estamos viendo aquí? Pues tendríamos que ver cinco ondas a la baja, que más o menos podríamos decir un, dos, quizás tres, forzando cuatro y cinco, pero habría que ver a nivel interno porque no me han terminado de cuadrar las ondas por aquí, ver una tirada a la baja en onda uno, ver un retroceso en onda dos y si desde aquí empieza a tirar hacia abajo y empieza a ser rechazado y empezamos a ver esas cinco ondas, ¿vale? a la baja, ya nos estaría diciendo en según qué niveles o incluso atravesando el final que tenemos por aquí de lo que sería la onda 1 anterior, nos estaría chivando que esto ya tiene más pinta de onda 3 que de seguir el camino hacia la onda C, ¿vale? Y nos estaría cambiando el conteo un poquito porque realmente a nivel interno y estructural no nos habría cambiado nada. Seguiríamos teniendo A, B y C en WXY o realmente W XY, ¿vale? Para toda esta zonita de aquí. Y a partir de ahí ya empezará el impulso en cinco ondas a la baja que nos deje por todos estos niveles de lo que es la onda 3 en azul. ¿Vale? Entonces ahora mismo la clave está en este movimiento, en cómo salga rechazado de aquí o cómo haga ese retroceso en tres ondas para salir rebotado desde ese 05 o desde lo que sea a partir de ahí en cinco ondas al alza, ¿vale? Dependiendo de cómo llegue a ese rebote. Y aquí esto lo voy a quitar porque molesta un poco. Lo que tenemos es zona de soporte, ¿vale? es lo que nos interesa ahora mismo, esos 67 68.000 que serían la zona de soporte, ya que si esto tira más para abajo nos estaría anulando, ¿vale?, ese conteo y nos estaría dando más pistas de que la continuación es más a la baja, rompiendo los mínimos anteriores. Si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, dar la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para los 6600 subs que quedan prácticamente nada. Estamos ya casi ahí. Venga, dale caña que estoy planteándome ya números redondos para empezar a salir en los análisis. Eso va a depender de vosotros y de lo rápido que lleguéis a esos numeritos redondos que me gustan con muchos ceros. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Bluffin, es el que yo suelo utilizar para operar. Lo ves en Discord, lo ves aquí en las operaciones que voy compartiendo y demás. Nueva promoción, atento, atento a esto. Nueva promoción. Solo por registrarte ya tienes el VIP 1 directamente, sin tener que hacer nada más. Es decir, ya tienes un descuento en las comisiones y te se te quedan en 0,05 solamente por haberte registrado. Está igual o por debajo que muchos exchange. Luego también tienes unas cantidades en las que te vas a sacar más ventajas y a partir de ahí, según vayas operando, puedes recibir cashback, bastante cashback, porque es hasta un 20% que se te devuelve en las comisiones y demás. O sea, que te puede salir una jugada redonda si te dedicas a operar, se te da bien. Ojo, ojo, si no tienes experiencia, cuidadito con el apalancamiento y con intentar hacerte rico en dos operaciones, porque esto no funciona así. Y si eres nuevo, simplemente pues sigue conmigo todo el camino para que así vayas aprendiendo cómo detectar los puntos calientes y las zonas en las que buscar entradas, tanto en largo como en corto o simplemente para operar en spot. Bien, dicho esto, vámonos directamente al miedo y codicia. Lo tenemos en 13, que está bailando entre los 7, los 13, los 14, los 20. El otro día seguimos en extremo miedo. El precio sigue bailando un poquito. Tengo mucha curiosidad por saber qué es lo que va a pasar cuando subamos un poquito más arriba para esa caída grande que tengamos, porque realmente el cero es el número más bajo y según como veamos las caídas, posiblemente lleguemos a mínimos históricos en lo que es miedo y codicia. Ya veremos, pero de momento ya sabes cuál es mi tesis. Si revisamos el mapa de liquidaciones, verás que más o menos nos va a contar la misma historia. Por debajo en los 67 68,000 tenemos un clúster interesante. ¿Qué pasa? Que eso sería zona de retroceso, ¿vale? 67 68,000 casualidad o no, zona de soporte por debajo, es decir, para ese retroceso en tres ondas, para continuar al alza en 5 ondas y que nos deje un 3 3 C, por ejemplo. ¿Vale? Entonces, teniendo eso en cuenta en la corta temporalidad, no podemos descartar que venga a limpiar porque la parte de arriba ya más o menos la tiene bastante limpia. Podríamos ver un alto más. Sí, obviamente podríamos ver un alto más, pero fíjate los clusters que tenemos por debajo. Si vamos al mapa de liquidaciones y este es el de 3 días, vemos lo mismo. Por encima no hay gran cosa y por debajo tenemos acumulaciones 68,000, 66,000 y luego por debajo de los últimos mínimos, que esto ya sería cambiar la estructura a bajista, ¿vale? A continuar a la baja para limpiar los mínimos en los 59,000 porque está en los 65 por debajo de los últimos mínimos. Y lo interesante aquí es que ahora sí que coincide si nos vamos al de dos semanas, fíjate que por arriba aún tenemos algo, pero podría simplemente venir a limpiar liquidez que tenemos por debajo, pegar un susto, que se cierren muchas posiciones, quizás en break even por la parte de abajo no haya tanta gente en beneficio sin llegar a romper la estructura y a partir de ahí pegar esa subidita hacia los 75 76,000 o un poco más arriba porque como he comentado, el límite no está en la zona de resistencia que tenemos por encima, sino que tenemos objetivos más para arriba. A pesar de que los objetivos de onda C serían los 75,300, ya sabes que tenemos por encima algunos objetivos de lo que sería una expanded, que es lo que estaba comentando. Entonces, de momento se está dando el plan. Veremos a ver si tienes alguna entrada como la que tenemos por aquí. De momento algún take profit es lo más prudente, ¿vale? haber hecho take profit, ponerlo en break even y luego si esto sigue tirando para arriba, quizás el break even ir arrastrándolo detrás del precio según nos va haciendo mínimos, como por ejemplo debajo de pullbacks y continuaciones. Si ahora he hecho un pullback y continuación, si esto tira para arriba y hace así, puedes poner el break even y seguirlo hasta el infinito, ¿vale? Eso ya depende de tu estrategia, no es consejo de inversión y a veces es como opero. No siempre lo utilizo de esa manera, pero a veces para tener tranquilidad de que vas a salir bien en positivo, dependiendo del tamaño de la posición, puedes utilizarlo así. Entonces, vamos a ocultar ahora mismo el conteo y nos vamos a la sección de análisis técnico. Ya sé que puede parecer aburrido, pero vamos a revisar otra vez el rango de área. Punto actual, entrada, ¿vale?, en máximos de toda esta zenita de aquí. y puedes revisarlo también cómo funciona en los cursos que tienes en el canal, que son gratis, los tienes ahí y te enseño cómo configurarlo incluso. Entonces, de momento tenemos lo mismo. Ahora mismo estaría rompiendo el value area high, lo que es una muy buena señal, una señal de escape. Ha roto en 4 horas, ahora tendría que mantener por encima y a partir de aquí romper los siguientes máximos para ir a buscar entradas en corto en esos 75 76,000. Vale, de momento, mientras no pierda y nos confirme por debajo la zona de resistencia, no podríamos especular con buscar la zona mínima, ¿vale?, para buscar entradas en largo. Es decir, de ese pulva que tendríamos aquí, esto sería la onda cuatro. Ahora tendríamos la onda A de la onda 5, una onda B si vemos que nos rebota y viene a la zona de siguiente de soporte, que sería el punto de control, no es capaz de perderlo y a partir de ahí vemos algún tipo de reacción, nos da para alguna entrada, un stop loss claro y si de ahí pues se va a la zona alta, que es lo que tenemos por encima, enhorabuena, una entrada muy buena. Take profit, take profit, take profit. Vale, entonces dicho esto, ¿qué más tenemos? Anchor Bwap desde los mínimos y lo vamos a poner también desde los máximos, ¿vale? para que veas cómo está actuando y qué es lo que podemos esperar en cuanto a la reacción del precio. De momento, por la parte alta lo tenemos en los 74,000 y por la parte baja lo tenemos con el punto de control. Entonces, ahora mismo el precio estaría encapsulado entre zona de resistencia y zona de soporte y ahora mismo está un poquito en zona de decisión porque tiene que decidir si de aquí continúa para arriba, aunque puede ser que si bajamos de temporalidad no se haya hecho una confirmación desviándose un poco, ¿vale? Es decir, ha venido a pegarse un par de veces, nos lo ha confirmado y ahora estaría saltando por encima. Si continúa rompiendo por encima en una hora o en 2 horas, posiblemente lo que mayor probabilidad tenga sea escaparse de toda la zona del rango de área, ¿vale? Esta zonita que tenemos entre los 70 y los 65,000 y ya continuar hacia arriba. ¿Hacia dónde? Pues de momento, escapándose del canal, quizás igual que la desviación que tenemos aquí, porque el canal es más o menos esto que nos está marcando el rango de áreas, que prácticamente es perfecto. Desviación, desviación. Veremos si no hace limpieza de los últimos máximos en este SFP y a partir de ahí tiramos para abajo. Pero yo desde mi punto de vista si no tiramos para abajo desde los 75 tenemos un gap en la CME que ya lo he comentado. Casualidad o no coincide la expansión de lo que sería la onda C y a partir de ahí venir a limpiar, incluso que nos cierre por encima, que se que exagere un poco. Ya sabes que está hasta los 85, que sería esta resistencia que tenemos por aquí. Qué casualidad que la tenemos desde hace un montón de tiempo y ahora resulta que son ratios de esta onda C que se está desarrollando aquí. Bueno, dejémoslo ahí y a partir de ahí ver ese retroceso, pero veremos a ver si llega hasta aquí. Nos tiene que dar alguna señal de reversión. Además de esto, vamos a pegarle un vistazo a los semanales. ¿Vale? Tenemos aquí, y voy a quitar esto. Tenemos aquí los semanales. Vamos a ponerlo un momento en el semanal para revisar si nos falta alguno. Y lo que podemos ver es que ahora mismo se está desarrollando, pero tenemos uno nuevo. Es decir, este que tenemos aquí. Podemos copiarlo, podemos extrapolarlo a estos mínimos. ¿Por qué? Porque de estar cayendo en el semanal ha tenido una mecha bastante fea por toda esta zona, pero está teniendo un rebote. Entonces, de momento esta es zona de soporte semanal y que casualidad que nos coincide como confluenza, como confluencia también en los 65,500, otra además de las que ya teníamos. Entonces, teniendo eso en cuenta, podemos revisar ahora más en corta temporalidad y vemos que ha venido prácticamente al dólar también con esa zona de soporte que ya vemos que viene desde un poquito más atrás y que también ha reaccionado no solamente como soporte sino también como resistencia en algunos casos, ¿vale? de momento está por encima. Entonces, cuando vuelva por toda esta zona, tenemos confluencias adicionales que no solamente es el value area low, el 0618 y demás de toda esta subida, sino que además nos estaría haciendo de soporte ya con niveles semanales, horizontales y demás. Además, una cosita más que quiero comentar y es que tenemos una diagonal desde los mínimos en los 59,000, lo llevamos hasta los últimos mínimos que nos ha hecho y tú fíjate que un toque, dos toques, tres toques, ¿vale? Esta diagonal va a ser importante porque en el caso de que toda esta zona venga a caer por aquí, lo que podríamos esperar sería algún tipo de reversión que quizás nos deje la onda uno algo extendida. Ahí veamos una vuelta y quizás la siguiente zona para buscar entradas en corto sea o eso 70,000 o un poquito por encima llegando al 0786 o algún nivel más por encima. Pero eso ya lo veríamos porque nos lo tiene que demostrar el precio. De momento quédate con que tenemos zona de soporte con varias confluencias alrededor de los 65,000. y luego también los 67,000. Vale, estos son todos los puntos que vamos calculando siempre. Y básicamente esa es la estrategia que yo estoy siguiendo y lo que nos está dejando el precio. Esa es mi idea de momento, ver qué es lo que hace porque por aquí no nos está dando ninguna entrada en corto ahora mismo. Tendría que perder y entonces darnos algo más de confirmación por toda esta zonita de aquí para buscar una entrada en corto. Ya sabes que de momento estamos bien posicionados y si lo reclama al final y continúa rompiendo, la siguiente zona a buscar es la de los 76,000 para alguna entrada en corto. Básicamente eso es lo que nos está dejando Bitcoin hoy. Espero que te haya servido. Compártelo con quien creas que le puede ayudar a este análisis y quien sepas que se quiere aprovechar del pedazo de plan con blof de esas promociones que te he comentado antes. No te olvides de machacar ese like, darle la campanita y suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.