Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, que ya te adelanto que no ha sido mucho. Vamos a revisar cuál sería el escenario que nos podría dejar de aquí hacia el lunes, porque ya sabes que vamos de cara al fin de semana y dependerá todo de a qué nivel llegue hoy. Si entres al Telegram, al disco, nunca me voy a poner en contacto contigo. Y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción. Tienes el enlace a Blofín y luego te cuento más. Además, hoy es el reparto de los cinco bonos de 50 UST, así que estate atento. Bien, dicho esto, vámonos al conteo actual que no ha cambiado nada desde ayer. Si eres nuevo en el canal, como cada día, te pongo en contexto desde los máximos históricos, onda 1, 2, 3, 4 y la onda 5, que mientras no invalidemos en los 86,000 este conteo como onda 4, ¿vale? este que tenemos aquí, todavía nos faltaría un mínimo antes de ese alza para corrección hacia final de año. Ya sabes, el análisis macro y si no, revisa vídeos anteriores porque lo hemos explicado, que también lo veremos en los próximos vídeos para simplemente repasar y ver el bosque. Entonces, teniendo eso en cuenta, este movimiento de onda 5 se estaría dando en 1 2 3 4 y 5, posiblemente habiendo visto el máximo en esos 79,000 y pico. Aunque la verdad es que esta estructura que nos está dejando por aquí todavía nos deja algunas dudas, ¿vale? Porque aquí tendríamos desde los mínimos de B, de esta onda A, B y C, desde estos mínimos de B, cinco ondas para la onda C, que no está exactamente claro por todo este movimiento que está teniendo aquí, que debería empezar un impulso más abajo para ser un span de flat y tendríamos 1 2 3 4 y 5 haber terminado en estos 78,300 las cinco ondas al alza de la onda C y desde ahí estar viendo A, B y potencialmente C en una expand Flat, llevándonos los máximos y llevándonos los mínimos. Veremos a ver hasta dónde se extiende. Podremos calcularlo cuando sí nos confirme que hemos entrado en lo que sería la onda C. En cuanto empecemos a ver un impulso interno. De momento, simplemente a modo anotación, te dejo aquí lo que vimos ayer y de momento podríamos estar viendo esa onda uno para dos, ¿vale? Y a partir de aquí la continuación, ¿vale? Esto sería el mapa de ruta en el corto periodo de tiempo porque son las formaciones más comunes, ¿vale? que es cómo funciona la teoría de ondas deot. Entonces, cuando veamos después de la caída, si es que al final se da, después de esta caída, cómo empieza, si es una corrección o un impulso al alza, porque ya sabes que puede ser la onda C, que serían cinco ondas a la baja, o si al final lo que estamos viendo es W XY, y aquí tenemos un doble zigzag, lo que podríamos estar viendo serían esas cinco ondas de inicio de caída, ¿vale? sería lo que nos confirmaría 1 2 3 4 y 5. Entonces cualquiera de los dos escenarios que tenemos, una caída en cinco ondas sería en un principio lo que nos cuadraría con los dos escenarios principales. A partir de ahí, ver qué es lo que hace. Pero desde aquí, igual que ya sabes que estamos en corto, hoy he abierto un corto, estábamos hablándolo en el Discord, también el Microestrategy, de momento está funcionando bastante bien desde la apertura del mercado. Entonces, teniendo en cuenta eso y yo sé y soy consciente que en una tendencia alcista lo que se va es a favor de la tendencia, es decir, vas a meter largos, ¿vale? por toda esta zona de aquí. Pero si ya llevamos algún largo desde las partes bajas y tenemos también comprado en spot por toda esta zona, se pueden ir metiendo cortos y de todas formas meter largos en una tendencia alcista. Y sí, ya sé que llevamos unos cuantos días, pero según la corrección que tenemos aquí, la probabilidad más alta es continuar a la baja. Entonces, basándonos en eso, para mí lo que yo estoy buscando personalmente son entradas en corto. Aunque ya comenté ayer que de llegar a ciertos niveles me interesan entradas en largo porque ahí sí que ya nos estaría diciendo una onda un, una onda 2 en expanded flat y de ahí me interesa la siguiente onda al alza, ¿vale? Esa sería la estrategia que yo estoy siguiendo. Vamos a seguir con la tendencia, pero ya cuando tengamos ciertas confirmaciones. Entonces, de momento, simplemente ya sé que es ir un poco en contratendencia. Nos ha estado funcionando bastante bien en todas las entradas que hemos hecho por toda esta zona de aquí. Si hubiéramos hecho una entrada, posiblemente le hubiéramos sacado un 100% o un 150% porque habría terminado en alguna de estas correcciones cerrada. De esta otra forma le estamos sacando bastante más. Bueno, si sigues el canal a diario habrás visto que hacemos bastantes entradas y el tema está en que mantener una entrada durante mucho tiempo sin llegar a cerrarla es muy difícil comparado con hacer entradas más rápidas, que no te estoy diciendo scalping, pero trade diario o durante la semana, etcétera. Entonces, ya depende de la estrategia de cada uno. Bien, si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, dar a la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para los 7700 subs. Venga, a ver si los conseguimos. Vamos por buen camino. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción. Tienes el enlace a Bluffin. Ahora solamente por depositar ya tienes algunos bonos que te van regalando y además se viene el concurso. Estáis aquí todos los que habéis operado durante esta semana con blof. Habéis metido cualquier tipo de operación. Aquí está tu ID. Entonces, vamos primero a barajarlo y recordad que sois cinco bonos de 50 USDT directamente. Vamos a por el primero. Enhorabuena para ti y tenéis 30 días para utilizarlos. Vamos a por el segundo. Enhorabuena para ti también. El tercero los vais a recibir durante el día de hoy, seguramente a última hora. Vamos a por el cuarto, así que estate atento porque van a aparecer en tu cuenta. Y vamos a por el quinto, cinco bonos de 50 USDT. Vale, enhorabuena para ti también. Aquí estáis los cinco ganadores y simplemente eso. Me gustaría que pusieseis una captura de pantalla ahí en el Discord y si tenéis cualquier problema, pues eso, os pasáis por allí que para eso tenéis el soporte dedicado que tenemos con nuestro amigo Damián. Entonces, hecho el concurso, simplemente que sepas que las condiciones es que estés registrado con el enlace de referido que tienes abajo en la descripción y que durante la semana hagas alguna operación en futuros y ya directamente entras en el sorteo. Ya sabes, ahora mismo el ratio está pues 20 personas, cinco bonos, un 25% os lleváis premio. Bien, dicho esto, vamos directamente al miedo y codicia. 39. ha bajado un poquito comparado con ayer. Sigue en miedo, es normal porque hemos tenido esa pequeña corrección, pero de momento no nos está diciendo mucho. Lo queremos ver un poquitín más arriba para que realmente veamos algún latigazo a la baja que seguiría siendo lo que estaría esperando. Y ahora te vuelvo a comentar por qué. Mapa de liquidaciones de un día tiene algún glitch en la Matrix, pero justo por encima tenemos liquidaciones en los 78,850. Entonces, no me extrañaría ver una limpieza aún por encima, pero recuerda que el máximo está en los 79 casi 500. Entonces, esto no estaría invalidando el conteo de ondados, aunque llegase al 0786. A partir de ahí, lo que tenemos en en los 76,400 o en los 74,800, pues son dos puntos interesantes que estarían a medio camino para ya empezar a esa onda 3 con sus cinco subondas. Si revisamos el mapa de liquidaciones de 3 días, más o menos nos cuenta lo mismo. Tenemos unas cuantas liquidaciones por la parte superior, incluso los 80,000 llevándonos los máximos anteriores. Ya te comento que de llegar a esos 80,000 posiblemente el latigazo llegue a los 81,500, casi 82, que es donde está el gap. Y luego por debajo el cluster fuerte está en esos 75,150. Bueno, incluso un poquitín por debajo que todos estos largos se convertirían en cortos y seguramente sería inyección de volumen para tirar incluso un poco más abajo. El objetivo que nos interesa está en los 70,000. Si miramos el de dos semanas prácticamente es eso lo que nos cuenta. Por debajo tenemos algunas liquidaciones, no tanto por encima como lo que tenemos en los 73,000. Y luego las siguientes, como todo esto podría ser un impulso más a la baja también para esa onda 3 interna, los 70,000 donde buscar quizás esas entradas en largo que estaba comentando antes para el rebote y ya de ahí ver si llegamos más arriba en una onda B de ciclo o simplemente lo que tendríamos sería una corrección para continuar a la baja, pero que nos dé ese, digamos esa entrada desde los 70.000, una cosa así, hacia la zona de resistencia, que es lo que estaría esperando, ver 1 2 3 cu y 5, ver toda esta zona limpia y a partir de ahí ver una corrección al menos que llegue a lo que sería onda 1, onda 2 para continuar a la baja porque los objetivos serían los 60,000, ¿vale? un corto, que es lo que llevamos desde la parte alta, un largo desde la parte baja en los 70,000 y luego ver alguna otra entrada que nos dé después de haber hecho take profit para ese corto que llevamos. Cerrar la entrada en largo si es que lo que estamos viendo no es un impulso porque podríamos simplemente estar viendo cinco, tres para abajo y continuar al alza, ¿vale? Tenemos que vigilar eso, ya lo iremos viendo según evoluciona el tiempo, pero cerrar por aquí o cerrar parcial, si continúa para arriba, continuar con la otra media posición y demás. Y si tira para abajo y sale en break even, lo que tuviésemos en break even, ya te has llevado la mitad de la posición. Pero bueno, eso es otra historia. Entonces, a partir de aquí, si nos vamos a la sección de análisis técnico, lo que vemos y vamos a ver un rango de área que hace bastante bastante bastante tiempo que no traigo, pero que tengo a bien traerlo hoy. Y también un naked point of control que tenemos por encima, aunque están un poco lejos, no es descartable. Y una cosita más que quería comentar, ¿vale? Esto lo vamos a comentar antes que nada. Fijaros en el patrón que nos está dejando. Fijaros en el patrón de la última onda correctiva que tuvimos. Y yo veo algunas similitudes. Veo limpiezas de máximos, limpiezas de máximos. Y aquí lo que estoy viendo es un pico vuelta a terminar de limpiar todo lo que estaba por encima, hacer como que de ahí ya continúa para arriba y batacazo, un par de máximos, limpieza de todo lo que teníamos por arriba y ahora que parece que esto ya se puede ir a la luna como parecía en el momento anterior, yo lo que estoy esperando con mayor probabilidad, si ya sé que algunos os hace gracia la palabra probabilidad, es eso, igual que nos pasó la última vez, batacazo a la baja, ¿vale? Vale, y a partir de ahí ver qué es lo que hace, pero con unas entraditas bien jugosas por la parte alta. Así que de momento no podemos descartar que nos esté haciendo lo mismo que en el último rango y además también teniendo en cuenta el punto de mercado y de dónde venimos. La diagonal que tenemos desde la parte alta, mira, para que te hagas una idea y veas más similitudes, desde la parte alta esta diagonal antes era así, ¿vale? ¿Qué hizo el precio? Pues lo que hizo fue se escapó, vino a confirmar, como comento tantas otras veces, se quedó por una zona que teníamos de resistencia y tiró al alza, que podría ser perfectamente lo que está pasando ahora, porque ahora se está escapando. También es la misma diagonal. Lo que pasa es que ahora después de ya haber hecho todo este movimiento y haber hecho movimiento a la inversa, incluso viniendo prácticamente a confirmarla por debajo, esta diagonal que teníamos antes, se actualiza y va a los siguientes máximos. ¿Qué tenemos ahora? ¿Y qué es similar? De momento la ha respetado y ha salido rechazado. Ahora mismo la está reclamando. Podríamos que ver que viene igual que habíamos visto en esta zona de aquí que viene a confirmarla, esa limpieza para todo el gap y demás y a partir de ahí venir perderla, que es lo que estaba comentando, o sea, el mapa de ruta que estaba comentando antes, que para mí sería lo que más sentido tiene en base a la simplicidad que estaría representando. Obvio, movimientos pasados no significa que vaya a hacer ahora lo mismo. No garantiza nada en el futuro, pero está rimando bastante, no me vas a decir que no. Y un rango de área que quería traer y este es simplemente para que tengamos algún punto por arriba, ¿sabes? Para que no te olvides de ni cómo se utiliza porque lo tienes en el curso, en el canal cogemos toda la parte donde había entrado el precio en ese momento, ¿vale? cuando escapó por aquí y vamos a porque ya ha llegado hasta toda esa parte baja. Ya sabes que antes lo hacíamos más en la parte alta por toda esta zona de aquí hasta que perdimos este rango. Entonces cogemos rango de área, punto actual hasta que entró en toda esta parte baja. Y tú fíjate que todavía siguen coincidiendo, que hemos visto con todo este movimiento que hemos visto, con todo el tiempo que lleva por aquí, esta cantidad de volumen que no es ni tan grande comparado con cómo fue el volumen operado en toda la zona alta, pues este no ha sido ni tanto, ¿vale? Es decir, que todavía quedaría esa potencial caída porque no haya suficiente volumen para empujar el precio para arriba y luego a partir de ahí ver cómo empieza a escalar posiciones. Y lo que sí que tenemos claro es que en este caso el rango de área a partir de los 86,000, que sería zona de invalidación, ¿vale? Para que esto sea una onda 4, primero que podríamos ver en esos 86,000 un rechazo bastante fuerte, ¿vale? A pesar de que aquí hayamos visto la onda 5 si es que al final viene y lo invalida. un rechazo bastante fuerte en los 86,000 y que todo esto haya sido onda B para así continuar a la baja para la onda C macro, ¿vale? A, B y C, ¿vale? Eso que nos llegaría más abajo por esas resistencias, pero es que en el caso de que reclamemos, ¿vale?, y ya entre dentro de toda esta zona, sí que ya nos estaría más bien confirmando es una onda B y lo que va a ir a atacar con mayor probabilidad es lo que llevo comentando muchísimo tiempo, que es por debajo de los 100,000, que es el punto de control en estos 96,500. Sí, ya sé que parecen precios sacados de ciencia ficción ahora mismo cuando estamos en los 70, 75,000, 78,000 hablando de que esto se va a ir para abajo con mayor probabilidad, pero que sepas que lo tenemos ahí, que dependiendo de cómo llegue y cuándo llegue a ciertos niveles y cómo haga ese movimiento, ¿vale? Porque si simplemente lo toma como resistencia, lo más probable es tirar para abajo. Pero si empezamos a reclamar puntos interesantes, los objetivos están más para arriba, simplemente tenerlo en cuenta. Entonces lo que estaba prometiendo el Naked Point of Control que tenemos por toda esta zona de aquí es rango de área, punto actual, bueno, punto en el que ya se escapó. Bueno, vamos a verlo más fácilmente. Toda esta toda esta zona, ¿vale?, La cogemos desde que entró en toda esta zona hasta los máximos que llegó y hasta los mínimos que llegó por toda esta zonita de aquí. Vale, tenemos un naked point of control, que estos suelen ser importantes a posteriori en los 91,400. Es decir, que si viniese y siguiese tirando para arriba de esa onda B, una zona de resistencia fuerte que vamos a tener también por encima son esos 91,000, ¿vale? Hay que tenerlo en cuenta. Además, coincide un poco con entre los 90 y los 91,000. Y esto es zona de precio redondo, resistencia psicológica y también veríamos resistencia fuerte. Entonces, esto más a largo plazo, cómo se mueva a futuro. Ya bien, esto vale tanto si ahora desde aquí cae y luego tira para arriba para toda esta zona en la onda B, como si hemos visto el mínimo y todo esto está siendo la onda B, ¿vale? En cualquiera de los dos supuestos, estos niveles que tenemos por encima, que acabo de comentar, son perfectamente válidos, a no ser que cambien según evoluciona el precio. Y veamos que por la parte de abajo pues ha hecho muchísimo volumen y nos cambian un poco el punto en el que están, que ya lo veo difícil. Entonces, teniendo eso en cuenta, ¿qué es lo que estaría haciendo el precio ahora? Porque de momento lo primero es que está, digamos, empezando casi a reclamar esta línea de tendencia que estaba comentando, posiblemente para venir y continuar hacia arriba, aunque ya sabes que desde mi punto de vista no es lo más probable. Según lo que hemos visto antes, es bastante probable venir, tirar, venir a limpiar toda la zona alta y ya así tirar por abajo. Da igual, estamos en break even y si viene más abajo haremos take profit, salimos ganando en cualquier caso. Entonces, aparte de esto, ¿qué más tenemos? ¿Sabes que el Ancor BWAP es muy importante, este? Lo vamos a no de los mínimos que tenemos ahora, sino de los mínimos anteriores, porque ya sabes que las zonas de máximos y zonas de mínimos para Ancor Bwap, y lo he explicado también en vídeos en el canal son las más importantes. ¿Qué pasa? Que la tenemos alineada como confluencia adicional en esos 80,500. Además, toda esta corrección que entendemos de Onda 4, si cojo el retroceso de Fibo desde lo que serían los máximos, ¿vale? estos máximos que tenemos aquí en los 90.000 hasta los mínimos de lo que sería la onda 3, teórica onda 3. Tú fíjate dónde llegan los niveles, 0618 está justo por debajo. Entonces, todo lo que tenemos por aquí hay que tenerlo en cuenta sí o sí, porque ese 0618 de momento no es soporte ni resistencia, ¿vale? Pero es una zona clave donde se está moviendo el precio y que todavía no ha reclamado y ha continuado al alza con decisión, ¿vale? igual que hace otras veces que reclama y continúa el alza con decisión. Entonces esta zonita del 0618 en caso de venir a perderla es confluencia adicional de resistencia, ¿vale? No solamente porque aquí tengamos las líneas de tendencia y demás. Y luego por encima el Ancorby BWAP, lo que he dicho, está en los 80,000 que de momento también coincidiría con un mechazo, venir a cerrar este gap en la CME que tenemos por aquí, cerrar ese gap y continuar a la baja. Cuando nos hiciera eso, pues lo que el patrón que suele hacer una especie de doble techo, limpia y luego intenta de nuevo y a partir de ahí no es capaz. Luego está el otro tipo de patrón que es exactamente el inverso, es venir y luego hacer una limpieza de liquidez, pero para eso tenemos el mapa de liquidaciones y veríamos si se han acumulado muchísimos cortos por encima que nos diesen una pista de, bueno, no ha llegado a cerrarlo del todo y entonces sí veamos ese mechazo adicional para terminar de cerrar, ¿vale? Si lo cierra de primeras, posiblemente la siguiente vela no sea tan alta. Y si no lo cierra de primeras, posiblemente la siguiente vela sea la que más vaya a tirar hacia arriba a terminar de cerrarlo, simplemente para tenerlo en cuenta cuando estés buscando tus entradas, que desde mi punto de vista esperar al cierre del gap va a ser lo más sensato. Entonces, por toda esta zona, lo que estaba comentando, a mí lo que me interesa es buscar, seguir buscando cortos y la zona para buscar largos para mí no sería donde está el precio ahora, porque es fin de semana y si lo miramos fríamente, bueno, no es fin de semana, pero vamos de cara a Y fíjate cómo lleva todas estas velas de 4 horas que prácticamente no se ha movido el precio. Si llegamos de cara al fin de semana, estar simplemente bailando entre zona de compra y zona de venta sería lo más interesante para el precio estar ahí al targado y el domingo de madrugada, bueno, el domingo hacia lunes de madrugada según por qué zona esté, si está por arriba, o por abajo y si nos está, digamos, escapando de ese gap, porque imagínate que simplemente llega, tira para arriba, el fin de semana, el gap se queda por debajo y entonces tendríamos una doble intención para venir a mitigar ese gap. De todas formas, si no si termina durante el día de hoy cerrando ese gap o se queda abierto, para la semana que viene nos va a dar más probabilidad que ese lunes venga a pegar el latigazo para arriba o si ya lo ha cerrado durante el día de hoy y se queda tonteando por la zona de resistencia, lo más probable va a ser esa continuación terminando con un WXY. Dicho esto, no tengo mucho más que añadir hoy. Espero que te haya servido y lo compartas con quien creas que le puede ayudar este análisis. Pásárselo también a los que quieran participar en la lluvia de bonos con Bluffin o simplemente quieran aprovecharse de todas las ventajas. No te olvides de machacar ese like, darle la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.