Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Ignora esto es de la miniatura de ayer. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, cuál es el movimiento que está teniendo, contra qué zonas está ahora peleándose y qué es lo más probable a partir de aquí, si es que siga tirando para arriba o si desde aquí podríamos ver niveles más hacia abajo. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace abfil, me vas a echar un cable y encima vas a tener un montón de ventajas que luego te voy a contar. Bien, dicho esto, nos vamos al conteo actual, ¿vale? Si si eres nuevo en el canal, antes que nada te voy a poner en contexto. Venimos desde los máximos históricos en los 126,000, ¿vale? Lo que estamos conteando es una onda cco y sería en un uno para 2 3 4 y 5. Ya he comentado muchas veces esta formación, así que no nos vamos a alargar en eso y nos vamos a centrar en el contexto que tenemos ahora mismo desde la onda 4, que sería un 1 2 3 que aún no se habría desarrollado del todo porque a nivel interno tenemos 1 2 3 4 y 5 que lo que estaríamos viendo sería ahora esa onda 5. Y la única duda que nos queda es si realmente desde aquí, desde esta onda dos, en esos 90.000 tenemos la onda 3 o se ha desarrollado hacia esta onda 3es que tenemos en amarillo lo que sería esa onda 3es y esta cuatro está siendo la cuatro en azul, ¿vale? Lo cual nos dejaría o con un mínimo más, que sería por lo menos lo que yo esperaría ver, o dos mínimos, ¿vale? Si lo que estamos viendo aquí es la tres para una cuatro en amarillo, pero ahora mismo tiene menos probabilidad porque la extensión en comparación con la dos de esta cuatro es extremadamente grande y quizás nos dé para cambiar un poquito el conteo a nivel interno de aquí y lo que tengamos sea 1 2 3 cu, ¿vale? Y a partir de ahí cinco ondas para cinco, que sería lo que estamos viendo desde estos máximos, ¿vale? Si lo que al final nos da es impulso, termina esa corrección y continuamos con otro impulso hacia abajo. Entonces, ahora lo que vamos a revisar es lo que está haciendo por aquí. Ya sabes que tenemos un A, B y C en este conteo naranja que podría haber terminado ya esa onda C según los ratios de lo que sería el retroceso de A, de este A que tenemos aquí para esa B, tenemos los ratios, pero que según la cuña que tenemos, ¿vale?, esta cuña expansiva, los ratios estarían un poquito por encima en ese 1 2 3 6 que son los 80,000. Entonces, ¿cómo se podría dar ese escenario y que no hayamos terminado con esas alzas sin irnos mucho más abajo de la zona de soporte que tenemos por la parte baja de la diagonal? Pues bien, para que se diese escenario, ahora mismo, este impulso que estamos viendo aquí podría ser impulso en 5 ondas, retroceso en tres ondas y otras cinco ondas que nos deje simplemente por los mismos niveles de lo que sería el punto de control que tenemos por debajo y no extenderse más. Es decir, tenemos dos opciones ahora mismo, igual que siempre tenemos un montón de opciones, pero las principales ahora mismo son dos. Y es que en el primer supuesto si vamos a continuar a la baja, es decir, si esto sí que tiene que continuar para abajo y no vamos a ver esos niveles en los 80,000, lo que tendríamos que ver es este impulso en 5 ondas que ya potencialmente hemos visto, retroceso en A, B y C hacia zona de resistencia 05 0618 y a partir de ahí empezar a ver 1 2 3, romper los mínimos que sean todavía tres ondas esa continuación para luego cuatro y cco y que nos deje esa onda tres, ¿vale? Eso lo veremos según cómo llegue al fondo de los mínimos anteriores. En el otro supuesto, ¿vale? En el supuesto de que quizás vayamos todavía a tocar niveles por encima y nos dé alguna otra entradita en corto más arriba. Serían estas cinco ondas y esto es de menor probabilidad, ¿vale? Pero estas cinco ondas nos estén dejando una A, ¿vale? que termine por estos sitios. Luego una B que nos retroceda un poco más en esas tres ondas y una C que simplemente llegue hacia los mínimos de lo que sería la onda A. Es decir, se podría extender la B más arriba y una C y que nos deje una especie de plana por esta zona de aquí, llegando la C a los mismos mínimos, que no lleguemos a perder mucho estos mínimos de aquí, simplemente a algo de liquidaciones. ¿Y cómo nos dejaría esto el conteo a nivel más amplio? ¿Vale? para llegar a estos niveles, pues este A, B y C que tenemos aquí no sería de final, sino que sería todo una formación de A para B, para una C que sí que nos dejase más arriba. Se estaría extendiendo mucho y de momento es lo que menor probabilidad tiene desde mi punto de vista porque sería extenderse demasiado en comparación con este 1 2 3 4 y la onda 5 que haga así. A ver, estamos acostumbrados últimamente a que haya ciertas ondas que se extiendan una barbaridad, pero no sería lo más probable, ¿vale? No sería lo más probable a partir de lo que tenemos y ya hemos dado con una zona de resistencia fuerte, estamos viendo una caída en impulso, estaríamos viendo un retroceso y si este retroceso se queda corto y entonces empezamos a ver que rompe los mínimos y no han sido cinco ondas por aquí, ¿vale? Si vemos las cinco ondas cuando llegue a estos mínimos, tendríamos mayor probabilidad de que esto vuelva a tirar para arriba. Pero si lo que vemos es simplemente lo que estoy comentando, voy a ocultarlo un segundito para que se vea bien. 1 2 3 4 y 5. A partir de aquí A, B y C para toda esta zona de aquí. Y entonces ver 1 2 3. Rompemos mínimos. La tres continúa cuatro y cinco. Vale, eso sería lo que nos estaría indicando que con mayor probabilidad vamos a continuar hacia abajo, ver una corrección que no se extienda demasiado y que en la tirada para abajo no veamos esas cinco ondas simplemente llegar a los mínimos que tenemos, porque eso sería un impulso para a partir de aquí tirar con corrección, ¿vale? Y ese impulso podría ser la onda C perfectamente de este A, B y C que nos terminase por esta parte de aquí antes de tirar para arriba. Esa sería la lógica que hay detrás de ello. Entonces, de momento, vuelvo a repetir para que quede claro, para mí es más probable que hayamos visto estos máximos de la onda 4 en amarillo y estemos viendo ya el impulso a la baja, el primero en 1 2 3 cu y cco para venir a llevarnos los mínimos aunque sea por los pelos o incluso una onda cinco truncada, etcétera. Vale, pero eso nos lo tiene que decir el precio. Entonces, de momento, a ver hasta dónde llega, porque tenemos el 0618 de todo lo que sería este retroceso, ¿vale? El retroceso de onda 1 sería la onda 2, lo tenemos en los 72800. Entonces hasta todas estas zonas sería algo normal retroceder en un A para B para C, ¿vale? Y de hecho ya hemos visto aquí que nos ha hecho un zigzag y aquí tenemos posiblemente esa B que nos esté dejando y a partir de ahí veamos esas otras cinco ondas 1 2 3 4 5 que nos lleven por todos estos niveles. Entonces vamos a ver cómo se desarrolla el precio porque ya sabes que es viernes. Vamos a ver algunas cositas durante el día de hoy, pero vamos de cara al fin de semana y ya sabes que los viernes se suele calmar un poco y el fin de semana se suele quedar bastante lateral. Si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, darle la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para los 6600 subs. Deja tu comentario o tu emoji con tu idea de lo que está haciendo el mercado. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción. Tienes el enlace a blin, tienes dos cositas ahora mismo en marcha, que es una, por un lado, el VIP 1, solo por registrarte con esa reducción que te deja las comisiones en 0,05%, que es lo mismo por debajo que muchos exchange y luego para todos los que estéis registrados con el enlace podéis llevar a cabo las tareas que os ponen ahí en las condiciones y os podéis sacar el VIP 2 e incluso un 20% de cashback, que seguro que te viene bien. Y luego, por otro lado, el concurso que empezó este viernes, ya sabes que son dos semanas, ahí tienes la fecha límite. Y durante todo este recorrido, los que operéis, todo lo que operéis va a servir para contar a los tres que más volumen hagáis y para el primero ir a un bono de 150 USDT, para el segundo un bono de 100 USDT y para el tercero un bono de 50 USDT para que podáis usar como colateral o para ahorraros comisiones. Así que dale ahí, opera conmigo, que no te cuesta nada y me estarás echando un cable. Dicho esto, vámonos directamente al miedo y codicia. Lo tenemos en 11. Si te acuerdas ayer estaba esperando que estuviese por debajo cuando se actualizase y ya a medianoche pues había una caída interesante y de momento extremo miedo. No ha cambiado nada, es básicamente lo que esperábamos y sigue para nosotros el plan, sigue neutral, sigue el plan. Si vamos al mapa de liquidaciones y este es el de un día, pues de momento no nos está diciendo mucho. Es lo que estaba lo que estaba comentando. Está letargado. Por encima tenemos algo en los 71,000 y por debajo a partir de los 69,000 que si te das cuenta hay bastantes liquidaciones, pero no son clusters grandes. Es decir, la tenemos bastante extendidas pero no hay demasiada demasiada cantidad. Entonces, veremos a ver cómo se mueve el precio, porque si vamos al mapa de liquidaciones de 3 días, aquí ya sí que empezamos a ver algo. Empezamos a ver que tenemos un cláster fuerte en esos 72,000 quizás para terminar esa subida o incluso un poquito más arriba, que sería perfectamente válido, para luego venir a limpiar lo que tenemos por debajo, ¿vale? con esa continuación de lo que sería onda 1, retroceso de onda 2 y a partir de aquí continuar a la baja. Ya sabes que tenemos una entrada desde más arriba con las liquidaciones ya en break even para nosotros, pero de momento pues quizás nos pueda dar alguna otra entradita en corto en la zona de los 72, los 73,000 dependiendo de cómo llegue, que no es zona de confluencias, pero tenemos el Golden Pocket por ahí. Y si vamos al mapa de liquidaciones de este es el de dos semanas, tú fíjate que por encima es eso, no hay mucho que pueda traer el precio aparte de lo que es la estructura que nos está dejando correctiva hacia arriba. Y luego a partir de ahí entre los 69,000 y los 66,000 tenemos un cláster importante con varios cientos, varios cientos de millones. Tú fíjate que hay zonas en las que hay más de 600 y 700 millones. muy interesante en la corta temporalidad, es decir, que el fin de semana tontee un poco por toda esta zona, nos pegue algún mechazo el domingo para ya descalabrarse y llevarse todo por delante o incluso ya haber hecho un A, B y C que nos deje en el 0382, que es lo que tenemos por toda esta zonita de aquí que ya lo ha tocado, ¿vale? Este 0382 de aquí y a partir de ahí para abajo, ¿vale? y que este A, B y C más extendido que estábamos esperando haya hecho AC, lo toque por los pelos y continuación fuerte a la baja, punto de control, valido área low, etcétera, que ahora veremos. Entonces, teniendo eso en cuenta, de momento, cuidadito porque estamos contra una zona de resistencia, ¿vale? Esta zonita de aquí es de resistencia. Vamos a ocultar el conteo para que no moleste. Se ha quedado por debajo y nos la estaría confirmando. Puede ser esto la confirmación o ver otra subida antes de caídas mayores, ¿vale? Así que ten cuidado con esto porque si vamos a tirar para arriba tampoco es plan de que hagas un olín por toda esta zona y que se te lleven las liquidaciones por no haber puesto un stopls, que si no me pongo a repartir collejas siempre usa paraguas. Entonces dicho esto, vamos a revisar un poquito lo que solemos revisar todos los días y vamos a ver un poquito también las diagonales. Tenemos el rango de área de toda esta zona. Ya sabes cómo se usa si no tienes el curso en el canal. Y fíjate a dónde ha venido el precio ahora mismo. Es que prácticamente al dólar. Ya sabes cómo funciona esta herramienta que suele ser bastante precisa. Había subido un poco más y ahora ha vuelto a bajar y se ha ajustado y ha venido a tocarlo al dólar, confirmarlo con toda la zona de resistencia que tenemos por arriba y mientras estemos por debajo, la probabilidad más alta, ¿cuál es? Venir al punto de control. Entonces, de momento, una confirmación. Tenemos otra confirmación por aquí. Veremos a ver si no nos hace esa bajadita al punto de control y desde ahí ya decide si lo pierde y continuamos hacia abajo o si nos hace la de aquel y ya vamos a tirar hacia arriba como estaba comentando y que nos haga algo así como A, B y C, que se quede por toda esta zona si bajamos en cinco ondas y a partir de ahí tirar para arriba. De todas formas, estate atento porque como lo miramos todos los días, si no hoy, mañana, pasado y también por el Discord y por el Telegram te voy a estar avisando de todo lo que vea. Entonces, eso por un lado. Por otro lado, ¿qué más tenemos? Lo estaba comentando antes con lo del tema de la diagonal, pero fíjate que si cogemos una diagonal desde los mínimos y lo ponemos sobre los siguientes mínimos, nos coincide de momento de momento si bajase muy deprisa desde aquí prácticamente con el value arealow haciendo de soporte que pudiésemos ver una pequeña desviación y a partir de ahí esa continuación al alza que nos diese alguna entrada en largo. Pero aún así, si esto sigue avanzando el fin de semana se va a terminar alineando en los 67,000 en lugar de en los 65,000. Es decir, que podamos tener esta diagonal haciéndole de soporte al alza. De todas formas, tenemos otra y esta es la que viene. Voy a quitar esta para que no se confundan. Esta es la que viene desde los mínimos de la onda B. Recuerda que tenemos 1 2 3 4 y en teoría la cinco que se habría quedado aquí, aunque podría ser extendida, ya que tenemos los ratios en los 80,000. Vale, recuerda eso que simplemente podríamos estar viendo un A para B para C más extendido. Ya lo he dicho varias veces. Ahora mismo no es lo que mayor probabilidad tiene, pero tenlo en cuenta. Y en ese caso tenemos otra diagonal por debajo, que sería toda esta que nos está recogiendo básicamente los mínimos de la expanded diagonal, o sea, de la cuña esta expansiva, porque por la parte de arriba tendríamos la zona que se extiende y por la parte de abajo pues tendríamos la base. Y la base ahora mismo nos estaría haciendo de suelo. Veremos a ver si la atraviesa o no, porque también podría ser una señal de que continuamos hacia abajo y que la cuña ya se ha terminado. ¿Sabes que en una cuña no deberíamos ver algo así y que la rompiese hacia abajo, los ratios ya nos los ha dado por toda esta zona de aquí porque 1 2 3 cu y cco, ¿vale? No tendríamos que ver esto extenderse mucho más para que siguiese siendo una cuña. Si no, posiblemente lo que nos está diciendo es información adicional de que ya ha terminado y la continuación es a la baja. Entonces, por debajo, ¿qué más tenemos como soporte? Cogemos el ancorbigua desde los mínimos y tú fíjate que también es una de las que ha venido a tocar. Ya comenté que se estaba extendiendo un poquitín más al alza, que se estaba separando de lo que es el punto de control y de momento lo vemos que se empieza a estirar un poquito para arriba. Vale, lo tenemos en los 68,000 y estas confluencias que teníamos por aquí pues empiezan a dispersar un poco y ya sabes cómo funciona, que cuando las confluencias ya no convergen es cuando empieza a darse pie a que el precio pueda atravesar las zonas porque están más dispersas. Entonces, eso podría ser también una señal adicional de que posiblemente pierda fuerza si empezamos a perder lo que tenemos por la zona de los 68,000 como Anchor BWAP y decirnos que el punto de control no va a ser el único que va a venir a tocar. Pues bien, ¿y desde aquí, ¿qué es lo que estaría yo esperando y qué es lo que yo tengo intención de operar según cómo se dé?, ¿vale? Porque también se nos tiene que dar. De momento la zona de resistencia no sería para mí para buscar esos cortos. Yo esperaría otra alza. Puede que me equivoque, puede que no, pero el Golden Pocket que tenemos por encima en esos 72,000 y pico sería lo que me está interesando para buscar esas entradas en corto, ¿vale? Desde toda esta zona de aquí para tirar para abajo. ¿Por qué? Porque de momento esto parece más bien ese impulso en 1 2 3 quizás quizás no ha terminado y lo que estamos viendo aquí es 1 2 3 4 y 5 para esa onda tres interna 1 2 3 4 y 5 y nos falte ese mínimo adicional. ¿Vale? En cualquier caso, eso solo nos dejaría la siguiente alza un poco más para arriba y aún así estaría yendo a partir de los 71000, ¿vale? Es decir, no esperaría que esto subiese más arriba para luego venir a hacer esa onda cuatro, sino que nos diese lo que he comentado antes, esas tres ondas que nos dejasen más claro el movimiento. Pero de todas formas esta es otra de las alternativas y es que este impulso no haya terminado todavía, aunque eso lo veremos cuando ya nos termine todo este movimiento y veamos cómo hace el retroceso, si hace el retroceso más grande o si desde aquí ya continúa en cinco ondas para abajo, ¿vale? Para poder contearlo mejor, porque aún así lo que nos está interesando es buscar entradas en corto, ¿vale? ya sea desde aquí o si vemos esa caída, vemos ese retroceso y desde aquí nos dé más adelante, mañana o pasado mañana esas entradas en corto si lo que vemos son caídas mayores antes del retroceso. ¿Vale? En cualquier caso, de momento no estaría buscando largos por esta zona de aquí ni por la zona de los 65,000. La primera es la de los 67, por lo que comento, porque estaría esperando retroceso y a partir de ahí continuación de caída y me interesa más buscar entradas para abajo. ¿Vale? Entonces, desde aquí, si tirase otra vez a la parte de arriba, dependerá mucho de cómo atraviese todo esto, ¿vale? Si viene simplemente a llevarse liquidez y anularnos el conteo impulsivo simplemente para venir a continuar con esa onda para arriba y si lo que vemos fuese un mechazo y que lo vuelve a perder y que no es capaz de cerrar por encima, sí que me interesaría algún corto desde aquí. Pero si no, la verdad es que esperaría que de llegar a toda esta zona ya continuase hacia esos 80,000 que sabes que tenemos un gap en la CME. Entonces, de momento, esa es mi idea, eso es lo que yo voy a estar haciendo. No nos está dejando mucho más el precio. Estate atento al Discord y al Telegram que voy actualizando por ahí. Espero que te hagas el vídeo y que lo compartas con quien creas que se puede aprovechar de este análisis y también de las promociones de Bluffin. No te olvides de machacar ese like, darle la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias. M.