Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Vamos a ello porque seguramente hoy se vengan curvas. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, este rebote que está teniendo, en qué punto está y si estaría reclamando para la siguiente zona de resistencia o no. Vale, vamos a ver cuál sería la más alta probabilidad. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y dicho esto, vamos directamente al conteo actual, ¿vale? De momento, si eres nuevo en el canal, esto viene de los máximos históricos en los 126,000, ¿vale? Toda esta zonita que tenemos por aquí, ya he explicado durante esta semana cuál es el análisis macro. Tenemos onda 1, 2, 3, 4 y la onda cinco, que desde mi punto de vista y según mi tesis y según conteos internos, etcétera, etcétera, etcétera, no habría terminado, ¿vale? Es decir, que desde toda esta zona en la que nos encontramos ahora mismo, lo que yo espero son caídas, ¿vale? Te lo digo, te lo repito y mientras no anulemos atravesando esos 86,000, no me importa, el análisis no me está diciendo que de aquí nos vayamos a máximos históricos. Entonces, mientras no anulemos y atravesemos el final de lo que tenemos como onda 1 con todos los conteos internos más todos los conteos internos que venimos desde los 15,000, sigue siendo perfectamente válido. Tenemos dos escenarios por toda esta zona de aquí que ahora los veremos. mayor probabilidad tirar hacia abajo, pero según estamos viendo algunas métricas y demás, ahora mismo estamos en zona alta de decisión, ¿vale? Tendríamos que romper otra vez a la baja por toda esta zona para que se diera el escenario de mayor probabilidad y vamos a verlo combinado con la sección de análisis técnico. De momento lo que tenemos desde los mínimos en los 60,000 A, B y C, ¿vale? 3, 3 y 5. Las cinco ondas de la onda C, esta que tenemos en amarillo, técnicamente habrían terminado 1 2 3 4 y cco. ¿Vale? Entonces, ¿qué pasa con todo esto? Ahora mismo, desde el punto en el que nos encontramos y según conteos internos, ya sabes cómo funciona esto, porque si sigues el canal, lo he explicado muchas veces, según todos los conteos internos que llevamos, a partir de aquí deberíamos esperar caídas, ¿vale? Deberíamos esperar si es un conteo de mayor probabilidad. Ya sabes que nos guiamos por conteos de mayor probabilidad. Entonces, de momento tendríamos onda 1 2 3 4 5 para onda 1 A B y lo que sería una onda C que aún se podría estar desarrollando. Está la cosita así. Así, ¿vale? La onda dos, ¿qué ratios tiene y qué ratios no debería sobrepasar? Ya sabes que si supera el inicio de lo que es la onda 1, esto no es una onda dos. mientras no lo supere, mayor probabilidad después del alza que llevamos en cinco ondas, que es para onda C, es decir, es decir, un movimiento correctivo sería, bueno, movimiento correctivo, entiéndeme para por si acaso no estás al tanto y no te has mirado el curso, A, B y C. A partir de este A, B y C, ¿qué es lo que podríamos esperar? 1, 2, 3, 4 y 5. Movimiento impulsivo para continuar y reanudar la tendencia impulsiva anterior. ¿Vale? Entonces, ¿qué pasa con todo esto? El movimiento impulsivo 1 2 3 4 5 tiene que empezar de alguna manera. 1 2 3 4 y 5. Impulso en cinco ondas internas. Retroceso en tres ondas. 1 2 3 4 5. Continuación en tres ondas. ¿Entiendes? Por eso, después de ver aquí, por si acaso tienes dudas, cinco ondas, estoy diciendo que podríamos ver cinco ondas porque es a nivel interno para una onda uno. Y esto es el final del proceso correctivo en amarillo, ¿vale? en esta onda A, B y C para la onda 4. ¿Vale? Entonces, teniendo eso en cuenta, ahora mismo, de momento, mayor probabilidad que haya terminado por toda esta zona de aquí de los 78,000, lo que sería el movimiento correctivo de la B a la C, ¿vale? De este ABC. Y a partir de ahí, ¿qué es lo que podríamos esperar? Sí, tenemos razón, es continuación a la baja. Entonces, 2, 3, 4 y 5. Ya sabes que la onda 4 no debe atravesar territorio de uno, etcétera, etcétera. Podríamos estar en otra formación alternativa en la que aquí tenemos un Wxy y que esto siga tirando para arriba, nos rompa los máximos, etcétera, etcétera. menor probabilidad porque ya nos estaría, digamos, no cambiando a nivel interno el conteo de esta tirada al alza y esta a la baja, porque sería un W X y lo que nos estaría cambiando sería la zona final, es decir, todo este conteo de aquí, pero mientras no rompamos esos máximos, no nos vamos a conteos de menor probabilidad, ¿vale? Entonces, mientras sea así, seguimos mirando hacia abajo, ¿vale? Y para mí, si viene y nos toca el break even y tira para arriba, siguiente zona para buscar cortos. y quizás algún otro 30, 40, 50% que le saquemos al mercado. Me da exactamente igual que tire y nos saque de la posición porque ya hemos hecho take profit. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, es lo que estaba comentando. ¿Cuál es el retroceso de ondados? Retroceso de Fibo, máximos, mínimos. Bueno, lo voy a dejar completo y así vemos a donde ha llegado. Tenemos el 0618, ¿vale? Justito ha sido donde ha venido a rebotar. Ya sabes que para una onda 2, onda 1, onda 2 A, B y C, puede estar más extendida la A que la C y quedarse un poquitín más corta, no hay ningún problema, aunque es de menos probabilidad, 0618 suele ser el punto a venir a atacar con más probabilidad en una onda dos para salir rechazado. ¿Vale? Entonces, si lo que hemos visto ha sido una onda uno y una onda dos, ¿qué sería lo siguiente? Exactamente, una onda 3. Cuando se nos medio confirma que estamos en una onda 3 o en un A, B y C, porque podríamos tener algún conteo diferente por la zona interna de ese conteo de menor probabilidad que estaba comentando, pero aún así esperaríamos cinco ondas a la baja aquí, ¿vale? En el momento en el que atravesamos los mínimos de, en este caso, los 73,000, los mínimos de lo que sería la onda 1. Si a partir de aquí vemos un 2 3 cu y cco algún movimiento de esta índole, estaríamos esperando ver ese ataque a la baja. Como venimos de un proceso correctivo, lo que estaríamos esperando sería un impulso a la baja, por lo tanto, es mayor probabilidad que sea un 2 3 4 y 5 que sea un ABC para continuar al alza. Vale, es mayor probabilidad tirar a la baja precisamente precisamente porque venimos de un movimiento correctivo. Entonces dicho esto y teniendo eso en cuenta, si te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, darle la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. échame un cable para los 7,700 subs y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Blin, tenemos todavía activa la promoción hasta más o menos la tarde noche de hoy para que te den el VIP 2 directamente. Si llegas un poco más tarde tendrás la promoción nueva con bonos, VIP, etcétera, ¿vale? lo que lo que caiga en ese momento. Siempre intento conseguiros mejores promociones. No es solo eso, si entras y haces cualquier operación en futuros, la que sea, el mínimo que te dé la gana. Vas a entrar en el sorteo todos los viernes de cinco bonos de 50 o SDT solo por haber hecho una operación durante la semana. Da igual el volumen, simplemente entras en Futuras, haces tu operación y ya entras en el sorteo. Y también te va a venir bien para lo que estoy preparando, que ya prácticamente estoy dándole los últimos retoques y ya se vienen cositas, así que estate atento. Dicho esto, vámonos al miedo y codicia. Lo tenemos en 33. Ha subido un poquito desde ayer. Sigue en miedo. Perfecto para nosotros. Cuanto más verde se ponga, mejor, porque vamos a estar ya interesados en esos cortos que van a tirar el precio más para abajo. Ahora te explico por qué. Si vamos al mapa de liquidaciones de un día, prácticamente está limpio, ¿vale? Ya se ha limpiado el mercado. Tenemos algún clúster en los 75,000, un poquito en los 73500, pero por arriba, fíjate lo poco que queda. Y además esto es muy interesante y lo vengo diciendo varios días ya. Mapa de liquidaciones de 3 días. ¿Qué es lo que ha pasado? ¿Dónde está ese cláster grandísimo que teníamos en los 78,000? Pues que lo han cerrado. Han empezado a cerrar posiciones porque el precio empieza a tirar para arriba. Muchos estaban en break even ya con el precio en zona de profit. Esta mechita de aquí demuestra que se ha hecho una liquidación interesante de cortos. Bueno, liquidación o cierre de cortos. ¿Y qué pasa? que muchos de los que estaban por arriba con los stoploss prácticamente en break even o tal han decidido cerrar posiciones o simplemente porque tenían el break even por toda esta zona de aquí. Se han cerrado todas esas posiciones, ya no hay tanto tirón al alza en una temporalidad corta media que son los 3 días y entonces estos 78,000 ya nos estarían diciendo también que el escenario que va más para abajo tiene mayor probabilidad. No descarto alguna otra limpieza hasta el 0786, etcétera. Para una onda 2 sigue siendo válido. Y el claster interesante en 3 días, el primero en 73,400 como en el otro y por debajo en los 72,900 que ahora veremos cuáles son esos mínimos. Y luego si vamos al de 2 semanas, tú fíjate que la historia no ha cambiado. En los 78, bien poquito tenemos comparado con lo que hay en los 72 73, que es lo que estábamos viendo ahora, los mínimos anteriores, y luego por debajo en esos 70.000 1000, que siguen siendo los mínimos, que es el cláster fuerte, potente, interesante para esos cortos que llevamos para que limpie todo esto, nos dé algún take profit muy interesante y de ahí ver si nos da alguna corrección para entrar en algún largo o simplemente esperar la corrección para seguir en corto. Entonces, ahora mismo nos vamos directamente a la sección de análisis técnico para ver cuál es la probabilidad, lo que estaba diciendo, ¿vale? ¿Qué tiene que hacer el Bitcoin? ¿Qué tiene que hacer el precio en este punto para decirnos sí, vamos para abajo? Que sería en teoría según la teoría de ondas de lo de mayor probabilidad, pero ahora vamos a combinarlo para ver si sigue siendo según soportes y resistencias y las demás métricas la mayor probabilidad o es que aún tenemos un alto que tomar. Pues bien, el precio nos lo va a decir, ¿vale? El precio nos lo va a decir por toda esta zona. De momento, ahora mismo ha reducido la probabilidad de continuar a la baja, ¿vale? Es decir, que este punto que tenemos por encima, mientras no perdamos de nuevo este nivel que te pongo ahora, rango de área, punto actual, toda la caída desde los 98,000 hasta que no volvamos a perder este punto de aquí, que lo podría estar tomando como soporte. Míralo en 2 horas, míralo en una hora, ¿vale? Hasta que no lo vuelva a perder mientras esté tonteando. Está bien. Vale, las probabilidades en cuanto al rango de área 5050. en el momento en el que lo perdamos, confirme por debajo y empecemos a romper mínimos, continúe con otro mínimo, ya la probabilidad nos vuelve a cambiar y nos da mucha más probabilidad de continuar a la baja, además que nos estaría combinando con el conteo de ondas de Elliot 53 para continuar en cinco. Entonces, el tema está en esos 76,000. De momento tenemos que perderlos con ganas para ver precios más abajo. Y si no los perdemos con ganas, esta escalada puede simplemente lateralizar un poco más sin llegar a tomar los mínimos o ir continuando tranquilamente, llevarse los mínimos, cambiarnos parcialmente el conteo de la última subida, solo de la última subida y a partir de ahí llegar a los siguientes máximos que tenemos como objetivo en los 80,000, ¿vale? toda esta zonita de aquí donde está el gap de la CME. Recuerda que tenemos un gap en la CME desde los 79,500 hasta los 81,000, lo que es el gap. No hablo de fair value gap, hablo de gap, ¿vale? Entonces toda esta zonita de aquí, si tira para arriba el precio, si no es capaz de perder el rango de área, o sea, no perderlo, sino volver a entrar en el rango de área y confirmarnos, hacer mínimos y máximos más bajos y demás, el siguiente punto sería ese, los 80.000. 1000 rompiendo el máximo anterior, variando un poco el conteo. Aún así, a partir de toda esta zona que tenemos entre lo que ahora estaría medio actuando de soporte y resistencia, toda esta zonita entre los 76 y los 80,000 sería zona para buscar entradas en corto desde mi punto de vista y lo que yo voy a estar haciendo. Vale, ya sabes que tenemos uno aquí. Si nos lo anula, seguiré buscando cortos por toda esta zona de aquí. Igual que a este le hemos sacado un 30% en esta caída y el resto se cerraría en break even, por lo tanto sería un 30% de profit, ¿vale? No pasa nada. El otro 70 pues para la siguiente entrada. Ya sabes que el mejor trade siempre está por llegar y de lo que se trata es de proteger tu capital y de ir sacándole al mercado. No hace falta que te hagas rico en una operación si eres consistente y eres capaz de que tus entradas te generen beneficios a pérdida [música] cero. Entonces, teniendo todo eso en cuenta, que además de eso, ¿qué más tenemos por toda esta zona? Vale, voy a ocultar. Bueno, vamos a quitar este. Ya sabemos que tenemos el punto de control en los 68000 y en el caso de perder el valoaria high, confirmar, los 68,000 sería el próximo punto a tocar. Recuerda que tenemos un montón de liquidaciones en esta zona que tenemos marcada como soporte en los 72 73,000. Vale, toda esta zona es zona de liquidaciones. ¿Qué pasa? Que todos esos largos se convierten en cortos y gasolina para tirar para abajo. Llegar al siguiente punto, muchísimos largos. Aquí también gasolina, tirón para abajo, punto de control. Vale, ese sería el mapa de ruta en caso de volver a entrar en el rango de área, en la parte superior del rango de área y empezar a tocar las zonas de liquidación. Lo que nos interesa por aquí es ver cuál es la reacción y si tira para abajo continuar con nuestro corto, si no buscarlo más arriba. Entonces, ¿qué tenemos más? Vamos a revisar los niveles diarios. De momento se ha quedado uno exactamente en esos 73,700, que son los últimos mínimos. Algo interesante, como medio soporte, ha venido a tocar el que teníamos por encima en estos 77,000, ¿vale? Prácticamente a tocarlo, casualidad o no con el 0618 de toda esta caída para venir a tocar para continuar a la baja. Doble resistencia, perdón. Y por debajo, ¿qué más tenemos? Alrededor del punto de control. Y fíjate que por todas las zonas de liquidaciones, ¿vale? Entonces, podríamos esperar quizás algún mechazo y luego esa continuación, pero algo de reacción vamos a ver en las zonas de los diarios. Luego tenemos también los semanales, que esos sí ya están más alejados. Fíjate que los semanales nos quedan en los 66,000, value area low, etcétera. ¿Vale? Entonces, de momento no nos son relevantes porque quedaría bastante camino y lo que nos interesa son esos cortos hasta toda esa zona que le pudiese dar la vuelta al precio. Imagínate que nos sale una onda 1 2 3 4 5 y nos sale esta onda 5 de todo el retroceso en cuatro truncada. Ya lo revisaríamos según va avanzando el precio y lo tendríamos en cuenta antes de los siguientes movimientos, pero simplemente que sepas que puede ser y lo vamos a ver cuando llegue por ciertos objetivos. Y luego los mensuales, simplemente tenemos uno en esos 66,967,000, que es toda la zona de mínimos anteriores, que yo diría que a pesar de que le puede hacer de soporte al precio, nos faltan confluencias, ¿vale? No es como en los otros niveles en los que sí que tenemos confluencias. Entonces, de momento y para resumir lo que estaba comentando, según conteo y análisis de ondas de Elliot, para abajo es lo más probable. Ahora mismo tenemos que perder el nivel en el que está, por lo menos en 4 horas, y confirmarlo por debajo para confirmarnos que esa posibilidad sigue siendo la más probable. Si no lo perdemos y lo que vemos es una continuación al alza, romper los máximos y seguir acercándonos a los siguientes máximos, lo que podemos esperar simplemente pues es ir a atacar esos 80,000, ver si nos hace un mechazo para cerrar el gap que estaba comentando en la CME. Y entonces cuando ya hemos visto o bien durante el mechazo, si te gusta el riesgo o bien una vez nos confirme la resistencia como resistencia de nuevo, buscar esas entradas. También recontaremos esta subida, veremos cuál es el siguiente escenario de mayor probabilidad si esto pasa, ¿vale? Si esto pasa de momento, lo que podríamos esperar, la mayor probabilidad es tirar para abajo y a partir de ahí ver dónde nos da esa entrada, dónde estarían esos máximos y demás, ¿vale? Porque técnicamente y hablando de lo que sería Honda B aondda C, los máximos están en esos 78,000 y pico. Dicho esto, no tengo mucho más que añadir hoy. Espero que te haya servido. Pásaselo a quien creas que le puede ayudar este análisis y quien sepas que se quiera aprovechar de las promociones de Bluffin y de lo que estoy a punto de traeros. No te olvides de machacar ese like, darle la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.