Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, que ha sido más bien poco, en qué punto nos encontraríamos, si aún quedarían potenciales alzas y qué podría hacer desde aquí. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Blofin, luego te cuento más, pero tienes el VIP 2 solo por registrarte. Bien, dicho esto, vámonos directamente al conteo actual y si eres nuevo en el canal, antes que nada te pongo en contexto lo que estaríamos conteando. Sería esta onda 5, ¿vale? Toda esta onda 5 que tenemos aquí que viene desde los máximos históricos en un 2 3 4 y cco. Aún nos faltaría quizás un poquito más de alza y a partir de ahí cinco ondas a la baja, ¿vale? para llegar a todos estos niveles. Y ya expliqué ayer porque ahora solamente tendríamos un único mínimo por debajo de los últimos mínimos como objetivo. Todo esto forma parte del conteo macro desde los 124,000 en un A B. Y todo esto sería la pata C. Ya sabes que la C no tiene límite y por eso la estamos conteando de esta manera porque estamos en plena corrección, pero este digamos que sería la parte interna de la corrección macro, es decir, desde estos máximos tenemos ABC y todo esto formaría parte de la corrección de la onda A, ¿vale? 3 3 CCO, ¿vale? Para luego ya dejarnos hacia final de año, hacia final de ciclo, lo que sería los mínimos de ese ciclo más para abajo. ¿Vale? Lo comenté hace varios días y ya lo repasaremos de cara al fin de semana o principios de la semana que viene. Bien, dicho esto, ¿qué es lo que tenemos ahora mismo? Porque estamos, lo que comentaba, conteando lo que sería la onda 5, ¿vale? Desde esta cuatro en los 98,000 1 2 3 4 y 5. Sí, ya sé que la cuatro en comparación con la dos está extremadamente extendida, soy consciente, pero eso no lo invalida. Los tiempos de FIBO no nos la invalidan, aunque nos restan probabilidad. De momento, hasta no atravesar territorio de uno por la parte de los 85 86,000, no nos estaría invalidando este conteo y ahí sí ya tendríamos que incluso sopesar que haya terminado lo que es la corrección de onda 5 en el conteo azul en estos mínimos, aunque a nivel interno no nos estaría cuadrando realmente, ¿vale? Por la extensión que lleva toda la demás caída y demás, pero eso ya lo veríamos en el caso de que se diera así. De momento vamos a seguir sacándole beneficio al mercado. Entonces, dicho eso y teniendo todo eso en cuenta, lo que estaríamos ahora mismo en esta corrección de onda 4 en azul sería un A, B y C para A de grado mayor, A y C para B de grado mayor. Y ahora mismo estaríamos viendo cinco ondas, 1 2 3 4 y 5 para la onda 5 de onda 4 de la onda C. ¿Vale? Entonces, nos quedaría al final un A para B para C. Esto nos ha cambiado en el conteo al haber sido atravesados los últimos máximos, ¿vale? Y habernos anulado que esto fuese un impulso 1 2 3 4 5 como veníamos esperando con mayor probabilidad, porque lo normal después de una corrección es ver el siguiente impulso y de momento todavía parece estar en la corrección. Toda esta estructura no tiene pinta de ser impulsiva, por lo tanto la seguimos tomando como correctiva como mayor probabilidad. Entonces, a partir de ahí y de esa corrección en A, B y C, lo que esperaríamos sería continuación a la baja para llevarnos los últimos mínimos o incluso una cinco truncada, que también se puede dar, aunque es muy raro, y a partir de ahí haber terminado esa estructura en ABC y poder ver correcciones mayores incluso hasta llegar a los 100,000, incluso por encima. Dependiendo de cómo nos deje toda esta estructura y toda la caída, podremos calcularlas. Entonces, de momento, ahora mismo en estas cinco ondas que tenemos al alza, tenemos 1 2 3 cu y 5. Acuérdate que 1 2 3 cu y 5. A nivel interno para la onda 3, de la onda 3 de la onda 3. Todo nos cuadra. Entonces, ahora lo que estaríamos revisando sería, lo voy a poner en 2 horas que se verá un poquito mejor, sería el último tramo que tenemos aquí, esta última onda cinco, ¿vale? La onda 5 de la 4 a la 5. ¿Y qué pasa con esto? que puede haber terminado o simplemente estar viendo la corrección. De momento y dada la corrección del resto del impulso, yo quizás estaría esperando con mayor probabilidad que esto sea 5co ondas para uno, ¿vale? Y esto sea la onda 1, dos, ahora veremos por qué. 3, cu y 5, incluso que nos venga a cerrar ese gap que tenemos por encima esos 80,000, ¿vale? Que ahora lo veremos también después. Aún así, podríamos estar incluso en estas cinco ondas viendo alguna especie de diagonal final y que no nos llegue a ese gap. Pero lo que sí que estaría yo esperando es llevarnos los máximos que tenemos y ver algún mechazo que incluso venga a tocar esos 78 79,000 porque tenemos un poquito por encima que ahora lo veremos también en el mapa de liquidaciones, pero te pongo un poquito en perspectiva estas cinco ondas, retroceso de Fibo de los mínimos a los máximos de estas cinco ondas y para una onda dos, si esto es la onda 1, tenemos dos niveles muy importantes. el 05 en los 73,200 y el 0618 en los 72,400. Vale, más o menos por toda esta zona aquí, si sigue cayendo y vemos un A, B y C, esperaríamos un rebote y quizás una entrada que nos dé algún interés para llegar a esos 78,000, 79,000, una cosita así. Pero tenemos que ver primero tres sondas a la baja y que nos dé 335 o 535, ¿vale? Eso es muy importante. Si desde aquí vemos que empieza a tomar más impulso, que nos atraviesa la zona de soporte y empezamos a verlo por debajo, veremos a ver con el siguiente soporte que tenemos en los 71,000. Pero ya sabéis que la onda 2 no se anula hasta que no atraviesa el territorio de 1, que lo tenemos en los 70,400. ¿Vale? Entonces, de momento vamos a tomar los 72500 como una zona de alta probabilidad de venir a rebotar y a partir de ahí continuar al alza con la onda 3, que sería 1 2 3 cu y 5. ¿vale? Ya sabes que con que no sea la más corta la onda 3 ya sería completamente válido el impulso. Entonces dicho esto y teniendo eso en cuenta y si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, darle la campanita de suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. échame un cable para los 7,700 subs y comparte tu impresión sobre cómo está el mercado con un emoji para arriba o para abajo. Y si quieres colaborar con el canal, te comento, te puedes pasar por la descripción, tienes el enlace a Bluffin, tienes el VIP 2 solo por registrarte a los que ya estabais registrados también os lo hemos dado, así que no dejes pasar la oportunidad porque tienes las comisiones a un 0,045% en Taker en futuros, que suele ser el más caro. Todas las demás comisiones son incluso más bajas que esas y prácticamente están por debajo de todos los demás exchange, además de que no tiene Kigi. Y sumado a eso tienes también bonos por operar, pero no solamente esos bonos por operar del enlace, sino que también tienes la lluvia de bonos que hemos montado todas las semanas. Los viernes vamos a estar regalando cinco bonos de 50 USDT a cinco de vosotros de los que operéis. Da igual la cantidad. Entras, metes una operación, la que te dé la gana, aunque sea pequeña, y ya solamente por eso entras en el sorteo, ¿vale? Y este viernes contaréis todos los que hayáis operado durante los últimos 15 días, así que aprovecha y la fecha límite es el viernes por la tarde cuando haga el vídeo, ¿vale? Mientras no salga el vídeo aún tienes oportunidad. Y si no, tranquilo porque se acumula para la semana siguiente, como he dicho, cada semana cinco bonos de 50 USDT que os vamos a estar dando. Entonces, dicho esto y teniendo todo eso en cuenta, vámonos directamente al miedo y codicia que lo tenemos en 23. Ha subido un poquito, pero sigue en extremo miedo. Sabemos que por debajo del 25 está en extremo miedo. De momento no ha cambiado nada. Estamos viendo algo de su vida. Hay un pelín más de optimismo, pero ahora lo veremos en el mapa de liquidaciones. Y si vamos al de un día, tú fíjate que tenemos, no es prácticamente nada comparado con lo que teníamos el otro día. Teníamos un árbol de de Navidad inmenso. Ahora tenemos algo de liquidaciones justo por encima en los 75, 70 y casi 6 y 70 y casi 7. Y luego por debajo bien pegadito al precio, también he de decirlo en los 72900 800 hasta los 72500, ¿vale? Que es más o menos donde tendríamos ese retroceso de ondados. venir a limpiar para continuar a quitar todo lo que tenemos por encima. Si nos vamos al de 3 días, tú fíjate que aquí ya se empiezan a notar más cositas. Por debajo, en esos 72,000 tenemos cler importante. No estaría anulando venir a los 72,000 el conteo, ¿vale? Porque realmente el Golden Pocket está en los 72,000 y luego los 70,300, justo por debajo de los últimos mínimos, es donde ya tenemos donde se anulan muchas estrategias. Y luego por encima en los 77,000 tenemos un claster interesante en el corto medio plazo. Vale, esto sería como lo más inmediato que podría venir a hacer el precio. Por eso estoy comentando que también me da la impresión de que vamos a ver limpieza y vamos a terminar en los 78 79,000. Porque además si vamos al mapa de liquidaciones de dos semanas es que vemos que prácticamente lo hemos limpiado todo lo que teníamos y hay unas pequeñas acumulaciones por encima. La acumulación grande está anulando el conteo impulsivo de esta onda, lo que sería onda 1, para continuar al alza, porque ya nos estaría más o menos confirmando el techo de onda 5 con toda esa C, habiendo terminado en esos 76,000. Eso es importante y ahora lo veremos. Y si rompemos los mínimos, lo más probable es que desde aquí ya veamos algún retroceso y continuará la baja, que ahora lo explicaré en la sección de análisis técnico. Pero además vamos a revisar también porque me lo habéis comentado el de 3 meses y es que para simplemente que lo tengas en cuenta, por debajo en los 70,000 tenemos clúster, pero fíjate por encima en el de más larga temporalidad sí que se ve que hay acumulaciones, ¿vale? Tenemos hasta los 80,000 incluso acumulaciones importantes y luego ya prácticamente nada hasta los 90,000. ¿Por qué? porque aquí es donde tenemos ese gap y se entiende que de subir por toda la zona de los 80,000 nos estaría cerrando ese gap y ya no habría incentivo, entre comillas, para continuar hacia arriba. Además de que habríamos llegado a ciertos ratios ya de onda 4 que nos estarían diciendo, "Bueno, desde aquí hay más probabilidad de que salga empujado el precio hacia abajo para terminar todo ese conteo a la baja." Y fíjate dónde está el clúster importante por la parte de abajo, justo en los 64,400 500, que son los mínimos de lo que sería la onda B. Es decir, tenemos onda A, onda B, la onda C, que podría haber terminado aquí, habiéndose quedado algo corta, porque no es imposible que se quede en un 0618 en lugar de un 1 a un hasta esos 79,000 y pico. Desde aquí empezar a tirar para abajo y ya prácticamente confirmarnos que desde aquí no tiene intención de continuar al alza, sino que ya habría terminado toda esa escalada y toda esa corrección y de aquí ir a por los mínimos. Lo veremos, lo veremos calculándolo según como veamos esa caída. Si la vemos más impulsiva, con mayor probabilidad veremos precios más abajo. Si vemos una pequeña corrección, posiblemente todavía no haya terminado toda esta corrección de onda 4 y aún sea probable venir a esos 78. Pero es que nos lo tiene que decir el precio y básicamente dependerá de en la sección de análisis técnico. Vamos a pasar ya a eso. Voy a quitar el conteo. Dependerá de cómo lo veamos caer, ¿vale? Dependerá de si lo vemos caer desde aquí, ya sea desde aquí o desde un poco más arriba. 1 2 3 4 y desde ahí empezamos a ver romper los mínimos. ya nos está confirmando que es una onda impulsiva. Ver la onda CCO si no ha llegado hasta todos estos mínimos y vemos 1 2 3 cu y 5, posiblemente de estas cinco ondas veamos un retroceso y aquí ya nos esté confirmando. Todavía falta bastante para los mínimos, pero ya nos estaría confirmando 1 2 3 4 y 5. Vale, esta sería, digamos, una confirmación, no una confirmación con garantía porque ya sabes que se anula en los máximos, pero mayor probabilidad para que desde los máximos de lo que sería la onda 2 continúe a la baja y nos dé alguna entrada. Ya sabes que no se trata de perseguir el precio, sino de tener una estrategia, saber en qué puntos y en qué acción del precio querrías entrar y ahí ya montar cuando llegue a esos puntos tu posición. Entonces, de momento, es lo que estoy comentando. Si vemos que simplemente desde aquí hace A, B y C y a partir de aquí empezamos a ver algo de impulso al alza 3 4 5, estaríamos en el escenario contrario. Hemos visto una corrección de las zonas más altas y posiblemente incluso podríamos ver un W XY XZ o alguna cosa así, aunque es muy poco probable, ¿vale? De todas formas, esos son escenarios alternativos que no vamos a tratar y lo más probable ahora mismo es o que desde el punto en el que estamos, si no vemos algo de impulso y  los máximos o desde los 78 79,000, podamos trabajar en crear una posición interesante. Ya sabes que tenemos desde estos máximos una entrada a la baja. Si desde aquí tira para arriba, no hay problema. Está en break even. No ha habido ni take profit todavía. Y esta zonita que tenemos aquí tiene por un lado tenemos el semanal, que si te das cuenta está justo ahí. Por otro lado tenemos retroceso de FIBO de los mínimos a los máximos para lo que sería la onda 2. Fíjate que está entre el 05 y el 0618. Y luego por ahí tenemos también es el ancor bwap. Si lo cogemos desde los últimos máximos, tú fíjate dónde está. Lo tenemos prácticamente también alineado con el 05. Está un poquitín más arriba, pero lo he dejado así. y pongo la resistencia. Bueno, el soporte en este caso por toda esta zona es un un soporte que no es tan fuerte, ¿vale? Porque está entre medio de un soporte una resistencia más fuertes, pero ver algún mechazo y reclamar es lo más típico. Entonces, si tenemos en cuenta todas estas métricas, toda esta zonita intermedia nos puede servir para ese A, B y C. y de ahí ver cómo reclama. Continúa hacia arriba y nos deja 1 2 3 4 5 rompe los máximos anteriores. Tenemos el retroceso y ya tenemos un 1 2 3 continuación, ¿vale? Ya sea más arriba o que nos deje una diagonal final, etcétera. ¿Vale? De todas formas, de momento vamos a lo simple. De momento vamos a que está tenemos un impulso, un retroceso que veremos cómo se genera. Entonces, dicho esto, ¿qué más tenemos por toda esta zona? Voy a quitar los semanales. Quitamos esto de aquí y voy a quitar también las emas. Y tú fíjate si cogemos el rango de área desde el punto actual hasta los últimos máximos, ¿vale? Esto es relevante. ¿Dónde está el precio ahora mismo? Ahora mismo lo seguimos teniendo por debajo del valo area high que está en los 74,700. Vale, de momento ya habría llegado a ratios de onda. El 0382 en los 73800 ya lo ha tocado. Así que desde aquí podríamos haber simplemente visto, lo voy a poner en 2 horas, un A, B y C y desde aquí continuar al alza. No se trata de buscar una entrada aquí ahora mismo, aunque podrías buscar una entrada de mayor riesgo con un stop los claro si tu estrategia va con ello y esperar un 1 2 3 4 5 para ese 1 2 3 4 5 para una onda 3 más extendida y a partir de ahí continuar al alza. Eso ya depende de tu estrategia. De momento, para mí, no estaría terminado porque el Golden Pocket, digamos que es uno de los ratios que más se suele venir a tocar en una onda dos. Y también si se da la vuelta desde ahí nos estaría confirmando que eso es una onda dos. Si no es para entrar desde aquí porque estamos en mitad de una onda 5c, ya empezar a calcular los límites de la onda uno para dos. Cuando rompa podemos calcular la onda 3, a partir de ahí ver en qué punto acaba, calcular con la onda 4 la onda 5 y buscar esos objetivos que nos interesaría buscar para entrar en corto. Vale, de momento, para mí, lo dicho, los 78 79, mientras no ataquemos el gap en la CM que tenemos justo por encima esos 79,600. Si de aquí vemos algún mechazo y nos entra por todo el gap, posiblemente lo que veamos sea venir a cerrarlo completo, porque ya sabes que normalmente cuando toca un gap, simplemente viene a pegar un mechazo y lo termina de cerrar. Eso sería lo más probable en cuanto al funcionamiento de los gaps, pero dejemos que nos lo diga el precio. Aún así, el rango de área, ¿sabes cómo funciona? Mientras no reclamemos el value area high y empecemos a ver debilidad. Si vemos que desde aquí nos deja cinco ondas y tres al alza para venir a confirmarlo, lo más probable es que ya hayamos visto 1 2 3 4 y 5, haya terminado la quinta onda en esos 76,100 y pico y a partir de ahí estemos viendo ya el retroceso con un impulso de onda uno, ¿vale? para continuar para llevarnos los mínimos, es decir, 1 2 por aquí ya confirmarnos 3 cu y 5 onda 2 3 4 y 5 que es lo que estaba comentando antes. Eso nos lo dirá si no es capaz de salir por encima del value area high y nos deja 5 y tres y continúa la baja, ¿vale? Y por toda esta zona buscar entradas porque la mayor probabilidad es venir al punto de control y está en los 67,900. Además, ya sabes que tenemos otro rango que empieza en los 70,000 y pico y termina alrededor de los 65,800, una cosa así. y ya venir a ese segundo rango nos da doble confirmación de venir a la zona de los 68,000 simplemente para que lo tengas en cuenta. Básicamente eso es lo que nos está dejando el Bitcoin hoy. Pero que te haya servido que lo compartas con quien creas que le puede ayudar este análisis y con quien sepas que si quiere aprovechar de las promociones de Blin y de lo que os estoy preparando, además de los sorteos de todas las semanas, ya a partir de ahora, todas las semanas, no te olvides de machacar ese like, darle a la campanita y suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.