Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, el movimiento que está teniendo ahora mismo y vamos a ver qué sería lo más probable a partir de aquí. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me va a poner en contacto contigo. Y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción. Tienes el enlace el el enlace a Blin que te da el VIP 2 solo por registrarte y luego te cuento más. Bien, dicho esto, vámonos directamente al conteo actual y vámonos al análisis. Si eres nuevo en el canal, te voy a poner en perspectiva, como hago todos los días y desde los 126,000 tendríamos una onda 1, 2, 3, 4 y la onda 5 que está en desarrollo, ¿vale? De momento, mientras no rompamos los máximos en los 75 76,000, ¿vale? Con esta onda que estamos viendo ahora mismo, aún seguiríamos en una tendencia con mayor probabilidad de continuar a la baja, sio el punto que tenemos para iniciar todo ese impulso está un poco más arriba, pero de momento no nos está invalidando. Vamos a ver qué es lo que hace. Si quieres más sobre todo este contexto, los vídeos de la semana pasada y del anterior lo explico al principio del vídeo en prácticamente todos con más detalle. Bien, dicho esto, vámonos al punto actual. El punto actual, que es lo que estaríamos conteando, sería la onda cinco, ¿vale? De esta cuatro en amarillo, que viene desde estos mínimos, de la onda 3 en A, B y C. Ya sabes cómo está esto. Hay dos escenarios, este es el más probable, pero tendríamos estas tres ondas, ¿vale? para terminar lo que sería la onda cuatro que tenemos aquí y a partir de ahí a por la onda 5 que tenemos más abajo. Se está extendiendo un poco, pero de momento el escenario sigue siendo el mismo. Onda 1 expanded flat un poco extendida, 3 cu y 5, ¿vale? Eso es lo que yo estaría esperando, es decir, 1 2 3 4 y 5, ¿vale? Entonces, sabiendo eso, ¿qué es lo que podríamos esperar ahora mismo del movimiento que está teniendo Bitcoin? Porque aquí lo que tenemos es ese retroceso, ¿vale? el retroceso onda A, B y C. Y aquí tendríamos 1 2 3 4 y 5 con mayor probabilidad que si desde aquí vemos subir aún más, puede ser que no haya terminado esta onda 5 todavía, que aún vengamos a tocar la zona de resistencia, pero de momento más alta probabilidad en esta zonita que tenemos aquí en esos 73,500 que es donde nos dio la entrada. Bueno, los 74,000 prácticamente está se ha quedado a $100 de los 74,000. Y a partir de ahí lo que estaríamos viendo y vamos a ver si el volumen nos encaja o no nos encaja. De momento no nos encaja, no estamos viendo un crecimiento de volumen, el el volumen es descendente, pero a partir de aquí, de ese final de lo que sería la onda dos, ¿vale? Esta que tenemos aquí, lo que podríamos esperar es el impulso para onda 3. ¿Cómo se ve un impulso? Onda 1, 2, 3, 4 y 5 para una onda 3 en cinco ondas, ya sea así o más grande, ¿vale? más grande. Me refiero a que todo esto sea una onda uno para 2 3 4 5 y toda esta caída sea una onda uno. Veamos una corrección de onda dos, cinco ondas para tres, corrección de onda cuatro y cinco ondas para cinco, ¿vale? Que se extienda más en el tiempo hacia la derecha toda esta caída. Entonces, lo podemos ver de las dos maneras. Si vemos 1 2 3 4 5 con mucho impulso y mucha caída con fuerza, podríamos ver esa onda 3, que ya sabéis que los ratios los esperamos un poco más abajo por toda esta zona de soporte en los 62,000, una cosa así. Y si no, lo que digo, se podría extender más en el tiempo y estar viendo el inicio, la onda uno de una onda uno un poco más grande. 1 2 3 4 5 para una onda uno más grande y corrección. ¿Vale? Entonces, de momento los ratios nos estarían dando porque si cogemos desde la parte alta y voy a quitar el volumen porque ya sabemos que no está acompañando de momento, pero podría ser en esta onda tres interna que se podría desarrollar después de la corrección que podemos estar viendo, porque lo que me dice esto es que posiblemente tengamos aquí la onda uno y aquí tengamos una onda dos, ¿vale? de aquí veamos algún tipo de corrección, zona de soporte, tirar para arriba, simplemente llegar a ratios o incluso ya hemos visto A, B y C aquí a nivel interno. No me he bajado al barro, pero puedes hacerlo tú porque si sigues el canal sabes cómo hacerlo. Entonces, si aquí ya terminado todo eso, ¿cuáles serían los ratios? Retroceso de Fibo desde los máximos hasta los mínimos. Voy a poner el completo para que se vea bien, pero fíjate que ya prácticamente tenemos tocado el Golden Pocket. Voy a poner el completo. Y sabemos que el 05 es una zona muy importante en los 72,148 para lo que sería una onda 2. Normalmente entre el 0382 y el 0786 son válidos. El 0786 ya prácticamente nos estaría diciendo e es menor probabilidad que esto sea una onda 2 y el Golden Pocket es el punto de reversión de alta probabilidad para una onda dos. Y de momento, si esto es una onda uno y esto es una onda dos, prácticamente ha venido a tocarlo. Incluso si nos hiciera otro máximo no sería una locura. De hecho, vamos a bajar a una hora o un momento. Estamos viendo un rechazo un poquito desde justo antes y podríamos ver ese rechazo, venir retestearlo, limpiar lo que tenemos por encima y continuar a la baja. ¿Vale? Solo lo dejo ahí como anotación. Entonces, de momento, los ratios que tenemos por aquí, mientras no rompamos los máximos en esos 74,000, nos estarían indicando que posiblemente ya hemos empezado esa caída en cinco ondas, ya sea de grado más pequeño para hacer una onda uno un poco más extendida, 2 3 cu y 5, o que ya sea 1 2 3 4 y 5. Todo dependerá de cómo se extienda el resto y si realmente va para abajo, que de momento mientras no nos diga otra cosa es lo de mayor probabilidad, ¿vale? Entonces, teniendo eso en cuenta, ¿cuál sería el escenario de menor probabilidad? Pues ahora mismo, hasta que no rompamos, ahora tendríamos dos indicativos. El primero, romper los máximos en los 74,000. Ese sería la primer el primer indicativo que aún no se estaría anulando este escenario, simplemente estaría extendiendo la onda 5 un poco más a la derecha, aunque los conteos internos para esta cuña nos dan. Seguramente podríamos ver el conteo ligeramente diferente para toda esta subida. Y luego lo que sí que nos lo indicaría sería romper los máximos en los 76,000. ¿Por qué? Porque entonces estaríamos hablando de que toda esta corrección todavía no ha terminado y tendríamos un W en este A, B y C, ¿vale? En tres ondas W, A, B y C para X, que sería la segunda onda, y A, B y C para Y. ¿Vale? Y tendríamos W XY, que sería el escenario alternativo que nos dejaría un poco más arriba y ya veríamos los ratos exactos, pero están justo por debajo de los 80.000 más o menos. Ya sabes cómo funciona el tamaño de una, se extrapola a la otra y en este caso nos dejaría alrededor de los 79,000, 80.000, una cosa así. Y de ahí lo que esperaríamos sería entradas a la baja o ver si al final esto que estamos viendo aquí es todo parte de la corrección de onda 4. Si no es de la corrección de onda 4 en amarillo, variar un poco el conteo como estaba comentando ayer y que sea la que tenemos en azul. ¿Vale? Si rompemos estos máximos, con mayor probabilidad, cuando vengamos a limpiar, solo vamos a ver un mínimo. Si viene desde aquí, continuando esa onda 1, 2, 3, 4, 5, y hacemos una limpieza, con mayor probabilidad es venir a una onda cu y otra caída, ¿vale? Es decir, tener dos mínimos. Eso sí continúa la escalada hacia abajo, ¿vale? Desde aquí sin romper los 76,000. Entonces, si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, dar la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Dime cuál es tu sensación de mercado, si emoji para arriba o para abajo, lo tienes al principio de la descripción, a ver qué es lo que tú piensas. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a blof. Solamente por registrarte tienes el VIP 2. Además de que por ir operando te dan un montón de bonos, los tienes ahí en los detalles. Y estoy preparando algo que con ese volumen, si vas operando, vas a poder tener algunas ventajas adicionales. Y no me extiendo más. A ver si lo podemos hacer un poquito corto, que ayer quedó bastante largo. Si nos vamos al miedo y codicia, lo tenemos en 12, prácticamente igual que ayer. Ha caído un poco, es normal, extremo miedo, no nos dice nada. Vamos al mapa de liquidaciones de un día y lo que estamos viendo es que está limpiando la zona de los 72,000. La siguiente que tenemos son los últimos máximos alrededor de los 73,000. Todo zona de liquidaciones para cortos. Esto es interesante, pero una vez limpia la zona de los 72,000 hasta los 72,300, lo que tenemos en corto plazo está más por debajo. Y si revisamos el mapa de liquidaciones de 3 días, fíjate que hasta los 74,000 no tenemos el clúster importante. Y el clúster gordo, gordo y jugoso está en los 70,000, justo por debajo del precio. Está en tierra de nadie. 2,000 para arriba, 2,000 para abajo. Entonces, ahora va a ser qué es lo que decida el precio. En teoría estamos en una onda uno para abajo y una onda dos de corrección, con lo que esperaríamos venir a todo este clúster por la parte baja. Pero vamos a ver lo que hace. Y en el mapa de liquidaciones de 2 semanas es que es lo mismo. Todo el clúster importante por encima de los 74,000 nos quedaría un poco, entre comillas lejos comparado con la masificación que tenemos por debajo para esa continuación a la baja. Ir limpiando todo esto. Si llega por toda esta zona, que se ha quedado justito, si llega por toda esta zona, todos estos largos se van a convertir en cortos. posiblemente veamos empujar el precio más para abajo e incluso llegar hasta esos 66,000 donde tenemos el siguiente claser con unas liquidaciones inmensas. Obviamente es fractal, podríamos ver onda 1, 2, 3, cu y 5, ¿vale? en cinco ondas para toda esta zona baja de aquí, pero aún así sería un impulso interesante que quizás hiciera subir ese volumen que estaba comentando, este de aquí que estaba comentando, que empecemos a ver el volumen tirar hacia arriba, que nos confirme esa onda 3 y a partir de ahí con la onda cuatro pues que baje el volumen, ¿vale? Y ver toda esta caída con un aumento de volumen importante. Dicho esto, vámonos a la sección de análisis técnico y vamos a revisar lo que solemos revisar normalmente y el canal que tenemos ahí desde hace unos cuantos días. Lo primero, rango de área que se ha escapado, ya te lo aviso. Se ha escapado porque ayer se puso por debajo y ya sabes que normalmente cuando nos confirma el rango de área por la parte baja, lo más probable es venir al punto de control. El tema está en que esta vela todavía le falta 44 minutos para cerrar y vamos a ver si cierra por encima o no es capaz de mantenerlo. Esta mecha que nos deje aquí nos podría estar indicando posiblemente más fuerza a la baja. ¿Vale? Si vemos una mecha importante por toda esta zona y cierra incluso en rojo por debajo del punto de entrada, o sea, del punto de apertura, podríamos estar, digamos, confirmando ese punto de control en los 67,000. Pero de momento, mientras no cierre por debajo de los 71,400, vamos a ver qué es lo que hace, porque podría estar intentando cerrar por encima, venir a confirmar para ir a la zona de resistencia. De todas formas, ya sabes que la entrada que llevábamos por alrededor de los 73,500 ya hicimos take profit, está en break even y que haga lo que quiera el precio, porque si tira para arriba nos da una nueva oportunidad, si tira para abajo vamos a hacer take profit en los siguientes puntos de take profit. Entonces, eso por la parte del rango de área, ¿vale?, que tenemos aquí, que tenemos que fijarnos en esta vela de 4 horas, qué es lo que hace. Y luego por otro lado, este canal que llevamos revisando, que no lo revisamos todos los días, pero lo llevamos revisando ya bastante tiempo con esta herramienta. Cogemos máximos, máximos por aquí también los mínimos que llevábamos proyectados. Y fíjate que ahora mismo estamos en la parte central de este canal, ¿vale? Si rompiese por toda esta zona y al final viniese a atacar también la parte alta del canal, fíjate que más o menos nos coincide con un poco de tiempo, ¿vale? que vaya siendo su fractal por toda esta zona de aquí hasta esos 78 79,000 que sería lo que nos coincidiría por aquí y estaríamos otra vez en la parte de arriba del canal. Esto se extendería hacia la derecha, toda la zona de resistencia y entonces más o menos nos estaría dando una confluencia adicional para empujar el precio hacia abajo. Ya sabes también que este tipo de lo que se puede llamar banderín, ¿vale? este tipo de banderindre. Tenemos la caída así, tenemos esta forma cuadrada por aquí y el precio se mueve entre los máximos y los mínimos. Normalmente son bajistas porque va con la tendencia anterior. Entonces, al romper a la baja nos estaría, digamos, dando pistas de que la intención del mercado, si es desde el centro va a ser continuar. Y si vemos una subida más para arriba, quizás la zona interesante es meter cortos por la parte en la que queremos, o por lo menos a mí me gustaría que si llega el precio me dé alguna pista para entrada en corto alrededor de los 79 80,000. ¿Vale? De todas formas, desde aquí no esperaría máximos históricos ni venir a atacar esos 97,000, 98,000, que son los últimos máximos que tenemos, porque de momento pues el precio nos está comportando con esa fortaleza, está bastante aletargado. Y bueno, vamos a ver qué es lo que hace si cogemos el Ancorbwap. También vamos a  dos, uno desde los máximos, que es el que tenemos aquí como resistencia, y otro desde los mínimos que tenemos por la parte de abajo, que nos hace de soporte. Fíjate cómo está encerrado el precio también entre el punto de control, que lo tenemos con este ancorbw y el de arriba, que nos seguiría haciendo de resistencia, incluso podría venir el precio hasta aquí y seguir siendo una onda 1 2 para continuar a la baja. Vale, ten cuidado con eso porque de momento no nos está negando nada. Y si revisamos por último las EMAS y las vamos a revisar en 4 horas, fíjate como han subido un poco. Ahora mismo la EMA de 50 estaría intentando aguantar el precio, pero normalmente ya sabes que cuando el precio se aleja bastante de la EMA de 200 lo que suele hacer es venir a tocar el precio. Entonces, vamos a ver qué hace por aquí, porque para mí sigue siendo de mayor probabilidad que estemos en una onda 1, 2, 3, que venga a atravesarlo incluso por debajo cuatro y cinco o alguna cosa similar, pero venir a tocar esa M de 200 que tenemos en los 69,900, 70,000, una cosita así. Esto provocaría que se quedase por debajo del value high y eso que provocaría que con mayor probabilidad el punto de control en esos 68,000 fuese el siguiente punto a atacar. Entonces, todo depende de cómo cierre esta vela y qué es lo que haga en la siguiente vela. Y no se trata de perseguir el precio, decir, "Ah, pues si no sé qué es lo que va a hacer aquí y no me dices si va para arriba o va para abajo, garantizado 100%, no me interesa nada porque se trata de lo contrario. Yo sé que aquí tiene alta probabilidad de salir rechazado si no cierra por encima, ¿vale? Y la siguiente vela no viene simplemente a retestear. Eso nos daría alta probabilidad de venir a la parte alta para buscar alguna entrada en corto. Y si cierra por debajo y la mecha nos queda por encima de todo eso, la siguiente vela nos hará la confirmación al revés, alta probabilidad, punto de control y ahí ver si nos hace de soporte para una entrada en al alza o si lo hace de resistencia, igual que nos haría aquí, para dejarle que siga cayendo. Y en cuanto nos diga, eh, esto se va a dar la vuelta, pues vamos ya a buscar take profits en los siguientes puntos, que es lo que nos interesa, ¿vale? No adivinar a dónde va a ir el precio desde el punto en el que realmente ahora está haciendo algo y tiene que terminar lo que está decidiendo hacer. Vale, ya lo expliqué ayer, si no pásate por el vídeo de ayer que tienes el trostone. Básicamente eso es lo que nos está dejando el Bitcoin hoy. Esa es mi idea, esperar a puntos por encima o por debajo, ¿vale? Es decir, este que tenemos en los 74500, en caso de que no venga a romper toda la zona superior. Si rompe la zona superior, posiblemente lo que vamos a esperar sea venir a atacar esos 79,000 y por debajo punto de control. Si se queda por debajo y viene hacia el punto de control, ya tenemos una entrada a la baja. Y aquí sería posiblemente para buscar alguna entrada al alza por el tema de estructura. ¿Vale? Si bajamos en 1 2 3 cu y 5 cinco ondas a la baja, esperaríamos corrección, entrada en largo, corrección, entrada en corto, continuar la bajada. Vale, esa es la idea que yo llevo. Así que nada, compártelo con quien creas que le puede ayudar este análisis. No te olvides de machacar ese like, dar la campanita y suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.