Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho desde ayer, a qué puntos ha llegado, si estaría ya terminando ese impulso, esa estructura a la baja para tener algún tipo de corrección al alza y que es lo siguiente que podríamos esperar. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace es scam. Ojito, porque algunos incluso os estáis fiando, y lo digo, en cada vídeo, jamás me pongo en contacto con nadie, solo me podéis hablar vosotros y no puedo hacer más con esto. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Blof y luego te cuento todas las ventajas. Bien, directamente nos vamos al conteo actual, que no va a ser muy largo hoy, ya tenemos actualizada la parte final, pero si eres nuevo en el canal, te voy a poner en contexto como cada día, desde los máximos históricos en los 126,000, onda 1, 2, 3, 4 y la onda 5, que todavía faltaría por terminar, ¿vale? Por lo menos llevarnos los mínimos que tenemos en esos 59,000 y pico. Bien, en cuanto a contexto específico de lo que tenemos ahora, pues sería esta onda 5 que estamos viendo, ¿vale? esta onda 5 desde la máxima de cuatro en los 98,000 toda la caída de onda 5. Vale, en este caso el conteo es un poco variable. Tenemos dos opciones aquí, una en la que solamente vengamos a recoger un mínimo más en la que el conteo azul está cuatro, está tres y demás, estaría más para acá. Es decir, que sería 1 2 3 cu y 5. Y luego la otra opción que todavía no está invalidada, que es que de la onda 2 en azul hasta la onda 3, todavía no habría terminado. Y todo esto interno, aunque está extremadamente extendido, sería un uno para dos 3 cu y 5 para esa onda 3, esta que tenemos aquí, que es lo que estaba comentando, de onda 2 a onda 3, luego ver un retroceso para lo que sería la onda 4 y a partir de ahí otras cinco ondas que nos dejasen otro mínimo y en ese supuesto tener un mínimo recogido y luego otro, ¿vale? de este otro fakeout que nos haga SFP, que veamos depende de la fuerza con la que veamos que llegue por aquí y la reversión que tenga nos estará más o menos chivando si simplemente es una caída para un rebote y llevarnos los siguientes mínimos y que nos deje la estructura tal y como la tenemos ahora o que simplemente venga a llevarse todos estos mínimos y empecemos ya una tirada al alza por debajo de los 100,000 antes de lo que se vendría para el tercer trimestre del año, que a nivel macro sería volver a caer hasta por debajo de los 50,000, que eso lo hemos visto varias veces en el conteo macro. y lo repasaremos. Bien, dicho esto, ¿qué es lo que tendríamos a nivel interno por toda esta zona? Tenemos de lo que sería la onda 4, esta onda 4 que tenemos aquí, un A, B y C. En teoría ya habría terminado y lo que estaríamos viendo sería el inicio del impulso de la onda 5, ¿vale? Es decir, la onda 4 ha terminado, y esto es mayor probabilidad de momento, la onda 4 ha terminado en esos casi 76,000 y a partir de ahí estamos viendo una onda 1. A partir de aquí veríamos un retroceso de onda dos que tenemos los ratios por aquí. Cinco ondas para la onda 3, retroceso para la onda 4 y cinco ondas para la onda 5. Y cco. Ya sabes que la onda 3 no puede ser la más corta, tiene que ser o la más larga o la segunda más larga, que la onda 5 pues llegará ciertos ratios dependiendo de cómo se desarrolle la onda 1 y la onda 3. también con los retrocesos y a partir de ahí pues ver qué es lo que va a hacer el precio, en qué niveles nos deja y que nos esté chivando dependiendo del impulso con el que llegue por toda esta zona de aquí hasta donde podría retroceder para arriba. Entonces de momento y lo que tengo conteado ahora mismo, lo voy a poner en 2 horas que se verá mejor, sería a nivel más externo, ¿vale? desde lo que sería la parte de la onda 4 esta que tenemos aquí la onda 4 esta sería y vamos a hacer un poquito de zoom porque puede que todavía no haya terminado el final de este impulso, pero más o menos ya nos está dando pistas y ahora lo veremos. tendríamos onda 1 2, la onda 3, 4 y 5 a nivel interno la onda 3 4 y cco cinco ondas para onda 3 y luego a partir de aquí WXY que se ha quedado un poquitín corto. Esta es una duda que tengo, ¿vale? Esta es una duda porque o bien tenemos un ABC para esta W tres ondas, ya sabes cómo funciona y que aquí sea el final de cuatro, esta onda cuatro termine aquí, ¿vale? y se haya terminado y a partir de ahí ya estemos viendo 1 2 3 4 y 5 para continuar un impulso más abajo que nos dejaría alrededor de los 65,000 o que la onda 4 de momento y como no tenemos más pruebas de todo esto, la onda 4 puede haber terminado extendiéndose un poco más en un WXY habiéndose quedado un poquitín más corto. Ahora mismo ambos escenarios tienen la misma probabilidad, no te voy a mentir porque de momento la estructura sería válida exactamente la misma para los dos. Según cómo se termine de desarrollar este impulso que tenemos a la baja, nos va a estar chivando si tenemos un 1 2 3 4 y 5, ¿vale? Con todo este impulso que nos falte o si realmente desde aquí, desde la onda 5co, tenemos 1 2 3 cu y 5 y empecemos ese rebote en ABC al alza hacia los ratios que ahora mismo tenemos. Este es el retroceso de Fibo desde los mínimos que tenemos actualmente, que son estos en los 67,900 hasta los máximos, ¿vale? Es el retroceso de FIBO normal para una onda 2 que estaríamos esperando el 05 o el 0618. Esos serían los dos que más nos interesarían para ese retroceso, que suelen ser el más común, el 05 y el de mayor probabilidad de reversión, el 0618. Sabemos que se puede extender al 0786, incluso tirar un poquito más para arriba y seguir siendo válido. Lo que pasa es que cuanto más sube a partir del 0618, menor probabilidad de que esto sea una onda uno y esto sea una corrección de onda dos, ¿vale? Cuanto más sube, mayor probabilidad de que rompa los máximos y no hayamos terminado ese retroceso de onda 4. Vale, lo que estaba comentando en los vídeos anteriores, si no revisa el vídeo de hace un par de días porque lo explico en detalle, ¿vale? cómo se podría estar extendiendo esta onda C onda 4 hasta la zona de los 80,000 un poquitín más adelante. ¿Vale? Entonces, teniendo eso en cuenta, de momento la partida que estamos jugando o la que estoy jugando yo y es la que os estoy exponiendo aquí de mayor probabilidad es que tengamos impulso a la baja. Veremos cómo se termina. A partir de ahí, retroceso hacia los radios que vengan. Ya veremos a ver si son estos o los tenemos que variar un poco. Dependiendo dónde termine. Lo veremos cuando empiece a hacer una onda A para una onda B. y continúe para esa onda C. Ya tendremos calculado más o menos por dónde puede llegar, que es donde nos interesaría buscar los cortos y a partir de ahí continuar con esa onda 3 a la baja, ¿vale? Sería lo siguiente. A partir de ahí, es lo que estaba comentando, tendríamos un impulso más a la baja que nos dejaría por debajo de las zonas de soporte de lo que es el value area low de todo este rango de área que ahora veremos también. Si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, dar la campanita y suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. échame un cable para llegar a esos 6,600 subs que no falta nada. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción. Tienes el enlace a Bluffin, tienes dos cositas ahora mismo sobre la mesa. La primera es la promoción en la que consigues el VIP 1, que te deja las comisiones en 0,05% solamente por registrarte y eso está igual o por debajo que la mayoría de los exchange. Y luego para todos los que estéis registrados con el enlace también podéis hacer un par de cosas. Están las condiciones para conseguir el VIP 2 e incluso el 20% de cashback, además de otros bonos por operar y demás. Y luego la segunda parte que es este concurso que tenéis durante estas dos semanas. Ya llevamos varios días, pero todavía queda como una semana y pico. Para los tres que más operéis, que estéis registrados conmigo con cualquiera de los enlaces, solo con operar ya entráis en el concurso y se trata de los tres que más operéis. Para el primero hay un bono de 150 USDT, para el segundo un bono de 100 USDT y para el tercero un bono de 50 USDT que recibiréis cuando se termine la promoción, siendo los que más volumen hayáis hecho. Y esos bonos los podéis usar para colateral o para ahorraros comisiones también. De aquí nos vamos directamente al miedo y codicia, que no ha cambiado prácticamente nada. Sigue en 10, extremo miedo. Pues ya llevamos semanas, por no decir meses así. Así que de momento, mientras la cosa no cambie y al precio ya se de la vuelta, que seguramente será hacia final de lo que es esta parte del ciclo, cuando veamos los mínimos de ciclo, no podemos esperar esa euforia extrema cuando ya esté bien entrada la parte de la euforia. Yo creo que va a haber miedo durante mucho tiempo cuando estemos viendo ya subidas agresivas. Va a seguir el miedo y si sigues el canal, tú ya vas a estar posicionado para simplemente surfear la ola. Si vamos al mapa de liquidaciones y este es el de un día, lo que teníamos por debajo que se había acumulado eran unas liquidaciones bastante grandes, bastante grandes para lo que es la corta temporalidad, justo por debajo del precio. En esos 68,000 que lo ha atraído hacia la zona baja, aún queda algo. Por eso estaba comentando que tenemos que ver cómo termina de desarrollarse este movimiento, si al final venimos a limpiar lo que tenemos por debajo, pero ya vemos que se están empezando a acumular por los 70 y los 72,000 unas cuantas liquidaciones y esto es en el corto periodo de tiempo. Ahora veremos un gap muy interesante para lo que pueda pasar en la madrugada del día de hoy. Si vamos al mapa de liquidaciones de 3 días, más o menos lo que ha hecho es lo que siempre esperamos. La teoría del mayor dolor, ir limpiando todo lo que había cerca del precio, se empieza a acumular por el lado contrario y cuando ya no quede nada y ya estén todos fuera del mercado, ir a atacar el siguiente clúster que tenemos por encima en esos casi 72,000, venir, limpiarlo todo y ahí ya después de esa corrección, que es lo que estamos esperando. Y fíjate, hasta los 73, ¿vale? Hasta dónde tenemos nosotros marcado el Fibo, hasta casi los 73. Entonces, si esto baja un poquito más, ¿vale? y luego recupera y luego empezamos a ver esa corrección, básicamente nos va a coincidir exactamente por los mismos niveles, que casualidad o no es lo que tenemos por toda la zona alta como puntos de invalidación para las liquidaciones, aunque para nosotros es más interesante porque son las zonas de entrada. Y luego en el mapa de liquidaciones y este es el de dos semanas, lo que vemos es que sí hay algo que podría atraer el precio en la media temporalidad, pero lo que comento, el cláúster interesante lo tenemos por debajo. Entonces, ver ese retroceso, limpiar un poquito lo que tenemos, que tampoco hay tanto por la parte de arriba. De hecho, ya sabes que tenemos alguna entrada por alrededor de los 7500, 700, una cosa así, que todavía están abiertas, las puedes ver en el Discord de momento, ver ese retroceso, que no llegue tan arriba, todo esto se quede en beneficio y continuemos a la baja a llevarnos los mínimos que tenemos en esos 59,000, ¿vale? toda esta zonita que tenemos por aquí, 59,800, una cosa así, sobre la zona de soporte que tenemos por esa zona también en esos 58,000, 59,000, etcétera. Es decir, 1 2 3 4 y 5, que sería lo que yo estaría esperando con mayor probabilidad de momento y haber visto el final de esa onda 4 en los ratios de lo que sería el ABC, este A, B y C, y no de la cuña que estábamos esperando que se extendiese un poco más a la zona alta, aunque no está descartado, ¿vale? La probabilidad sigue ahí, pero ya sabes que ahora es menor y lo que nos interesa más es seguir la estructura de mayor probabilidad, que en este caso 1, 2, 3, 4 y 5. Lo vuelvo a repetir para que quede claro que para mí es lo de mayor probabilidad. De aquí vámonos directamente a la sección de análisis técnico. Rango de área, punto actual, punto en el que entró en toda esta zona. Tienes el curso en el canal de cómo se utiliza, cómo lo utilizo yo y cómo nos funciona. ¿Qué es lo que estaba comentando? prácticamente desde que utilizamos el rango de área, desde que os enseña a utilizarlo, que cuando estamos por debajo del value area low e incluso si viene a confirmarlo, no solo una vez, si es que nos lo ha confirmado encima dos veces, lo más probable es el punto de control. Y de momento ahora mismo, prácticamente al dólar es lo que ha venido a hacer, que nos deje otro mínimo y a partir de ahí escalemos algo. Podría ser que lo pierda y vengamos al valio Arialo y nos deje esta onda 5 en 1 2 3 cu y cco, dejándonoslo un poquito más extendido y que la onda 4 haya sido simplemente este ABC y tengamos 1 2 3 4 y CCO. también es posible de momento que rebote en el punto de control es normalmente más probable, pero nos lo tiene que decir el precio. Entonces, veremos a ver lo que hace por toda esta zona. Pero aún así tenemos una cosa extremadamente importante y eso depende de dónde cerró la CME y dónde está el precio. Ahora mismo tenemos otro gap. Ya sabes que teníamos un gap en la CME aquí arriba en los 80,000, pero no solo eso, sino que ahora también tenemos un gap un poco más abajo, inmediatamente por encima del precio, que es este que tenemos aquí. Bueno, de hecho ahora esto tocaría actualizarlo un poco. Bueno, seguir a la parte de abajo del gap tiene que seguir el precio. Entonces, dependiendo de lo que haga, porque cerró la CME el viernes por la zona de los 7060, dependiendo de lo que haga ahora mismo, si sigue tirando para abajo y este gap se queda abierto, la mayor probabilidad y lo que podría hacer el precio con más probabilidad, porque ya sabes que los gaps se suelen cerrar más pronto que tarde, sería venir a cerrar todo ese gap, venir con ese retroceso a los niveles que llegue, que se quede por donde se quede, venir subir, incluso cerrarlo haciendo un zigzag de la parte más abajo. que ese retroceso sea el retroceso de onda uno para dos, que nos llegue al ratio el 0382 por lo menos y a partir de ahí ver esas cinco ondas a la baja para la onda 3, 1 2 3, etcétera. ¿Vale? Entonces, de momento no podemos pasar por alto, que tenemos una zona de atracción muy fuerte, justo por encima de donde está el precio y que llega hasta los 70,65. y estando prácticamente a las puertas y estando también teniendo en cuenta que los domingos de, bueno, los lunes de madrugada a las 2 de la madrugada es cuando se abren ciertos mercados, es cuando pega latigazos fuertes. Podríamos incluso ver esa señal de subida que nos cierre todo esto por aquí, nos dé para cerrar cualquier entrada que hayamos podido hacer potencialmente por la zona de soporte en el punto de control y a partir de ahí continuar esa caída. Recuerda que ahora de momento con mayor probabilidad estamos en un impulso para una corrección. O sea, que cualquier subida que veamos por aquí, yo no lo tomaría como un a nos vamos a ver máximos históricos en los 200,000 desde un punto intermedio en el que no se ha terminado ni siquiera la formación de ondas de Elliot. Vale, tenlo en cuenta. Si es tu operativa está bien, pero ten en cuenta que no es la mayor probabilidad ahora mismo, que la mayor probabilidad es continuar a la baja, ¿vale? que esto, pum, tire para abajo para cerrar todas las estructuras que tenemos que llevamos arrastrando desde principios de año, bueno, incluso desde octubre. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, no es que nos esté dejando mucho más. Vamos a revisar una cosita, porque justo por debajo tenemos esta diagonal, ¿vale?, que ya la hemos visto un par de veces, pero esta diagonal que nos estaría haciendo de soporte también dependiendo de cuánto tarde en llegar el precio. Es decir, podríamos ver incluso algún mechazo y que no nos pierda el punto de control realmente, ¿vale? Algo así. Y a partir de ahí venir a cerrar el gap y ya sabes que la tenemos alrededor de esos 66 67,000. No es demasiado relevante, pero simplemente que te quedes con que está ahí. Y luego si miramos, vamos a echarle un vistazo a las EMAs, las tenemos por encima otra vez como resistencia del precio. ¿Vale? Ahora la EMA de 200 cayendo un poco y la de 50 pues manteniéndose digamos cerquita de la de 200. Esto es en 2 horas, pero si vamos a 4 horas tenemos exactamente el mismo panorama, la M2 y la M de 50, justo haciendo de resistencia para el precio. Es decir, que para esa posible continuación al alza, bueno, continuación o retroceso al alza que viésemos, que sería el retroceso de uno, tendríamos una onda uno para dos. Esto sería el retroceso de la onda uno, ¿vale?, que sería la onda dos. Lo más probable sería que se pegase con todas nuestras confluencias alrededor de los 71,000, ¿vale? Porque tenemos las EMAS, tenemos el value area hike, tenemos el Golden Pocket y el 05 también por aquí de toda esta caída, etcétera. ¿Vale? Entonces, ten en cuenta eso, que esto puede ser simplemente un mechazo para cerrar el gap, venir en una estructura más o menos de zigzag y a partir de ahí la continuación. Así que no te fíes con que lleguemos aquí y que a partir de ahí empieces a meter largos, porque podría ser un engaño para todos los que no están atentos. A mí lo que me va a interesar, y esto ya es lo que yo voy a estar haciendo, es buscar cortos por toda la zona de intento de escape de lo que sería ese value area high. Es decir, que si viene y no es capaz de romper los máximos y mantenerlos y empieza a caer otra vez, a mí me interesaría por toda esta zonita buscar algún corto, quizás algún stoplos por la zona superior, ya sea de máximos o ratios de Fibo, aunque ya sabes que si tenemos una onda 1 para una onda 2, la invalidación es por encima del inicio de la onda 1, ¿vale? hasta que no atraviesa el inicio de la onda 1, la onda 2 no se invalida. Así que sería también un buen punto para buscar un stop loss que nos diese alguna ventaja sobre el resto de la operativa. Entonces, de aquí esperar que tire para abajo y ya sabes que si llega el precio por aquí o se confirma que no es así cuando atraviese el inicio de uno o se confirma que es así cuando atravesase el final de uno. Entonces, a partir de ahí podríamos ver, dos aquí simplemente dejar que retroceda para continuar 3 cu y 5 porque nos estaría diciendo, ya estamos en una onda 3 cuando atravesase el final de la onda 1. Dicho esto, la verdad es que no nos está dejando mucho más. Si desde aquí decidiese tirar para arriba, continuar e invalidarlo, ya sabemos que el objetivo está alrededor de los 80.000 y depende de cómo llegase. Si simplemente llega con una mecha y nos hace simplemente el mechazo, no cierra por encima y no nos deja cerrado este SFP que tendríamos en los 76,000, pues nos interesaría otra vez buscar alguna entrada en corto aparte de las que ya hemos hecho, para volver a tirar para abajo, ¿vale? Y simplemente que lo que haya hecho sea extender esa onda cuatro y otra cinco que nos haya quedado truncada. Pero eso ya lo veríamos porque no es lo más probable. Entonces, para mí la zona del punto de control, zona interesante para buscar largos y luego la zona de los 65,000, ¿vale? Si vemos que la pierde a partir de aquí y que no es capaz de mantenerla, de momento parece que lo está haciendo. Entonces, si viésemos algún mechazo y que la reclama, podría ser interesante para entrar un poquito más tarde en la operativa, porque si te das cuenta, fíjate lo que ha hecho aquí. Aquí tenemos un mechazo, pero ha cerrado por debajo de esa mecha. Ha cerrado justito por debajo de esa mecha. Esto significa que podríamos ver continuación, ¿vale? Lo que nos interesa es que el cierre esté por encima de la mecha para más o menos confirmarnos que hay más intención de tirar al alza, aunque depende de tu operativa, porque aquí puedes ver que más o menos ha hecho lo mismo. Vimos mecha más potente hacia abajo. Aquí no la hemos visto tanto, así que podríamos ver alguna cosa similar y a partir de ahí hemos visto una escalada. Pero, ¿cuál ha sido el resultado final? que ha tirado para abajo. Entonces, podríamos ver algo parecido. Hemos visto la mecha que suba en tres ondas, que no llegue tan arriba, que nos deje esa onda dos más escueta y a partir de ahí venir a atacar todos los mínimos. Ya lo veremos porque de momento es lo que comento, 1 2 3 4 y 5 sería muy plausible y nos lo tiene que demostrar el precio. Básicamente eso es lo que yo voy a estar haciendo y cómo nos está dejando el precio hoy. Estate atento al gap que posiblemente nos deje por encima cuando abran los mercados. Compártelo con quien creas que le puede ayudar este análisis y con quien sepas que se quiere aprovechar de las promociones de Blofin. No te olvides de machacar ese like, darle la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.