Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, el movimiento en el que está ahora mismo metido, qué es lo que podríamos esperar desde aquí y cuáles serían mis objetivos que yo tendría para buscar entradas también. ¿Cuánto podría retroceder? Si es que ya se va para abajo o simplemente podríamos ver un rebote. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo. Si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal tienes Blin en la descripción y luego te cuento más. Hoy va a ser escueto porque no estoy teniendo un buen día. Pero aún así quería traeros la actualización con lo que está pasando en el mercado. Entonces, directamente nos vamos a ir al conteo actual. Si eres nuevo en el canal, como todos los días, te pongo en perspectiva. Si quieres saber más, la semana pasada, explico en unos cuantos vídeos al principio, máximo en los 126,000. Honda 1, 2, 3, 4 y la onda 5, que aún estaría en desarrollo por los motivos que ya he comentado varias veces, aún esperaría otro mínimo por debajo de los 60,000. Vale, ya sé que me habéis comentado bastantes que está muy extendida. Yo también coincido en eso. Esta onda 4 que estamos viendo a nivel interno, para esta onda 1, 2, 3, 4 y 5 está extremadamente extendida. Aún así, aún esperaría una alza más, que ahora explicaremos por qué. Y de momento por tiempos no está anulado, porque los tiempos de Fibo, ya sabes que no anulan los conteos. Lo que anularía el conteo sería que esta onda 4 siguiese tirando para arriba, está en azul, hasta que atravesase los 86,000, que es donde terminaría la onda 1. Vale, eso sería lo que nos anularía este conteo a la baja y posiblemente lo que estemos viendo, ya sea otra cosa o incluso que los mínimos hayan pasado en los 60,000 a nivel macro, es decir, quedarían bajos, pero más adelante en el tiempo. De momento no es lo más probable, ¿vale? Así que ahora mismo seguimos esperando máximos por encima del precio que tenemos ahora entre los 78 y los 79,000. Bien, ¿cómo tenemos esta onda 4 y por qué esperamos esos precios un poco más arriba? Pues lo que tenemos a nivel interno desde los mínimos sería una onda A, B y C, ¿vale? Esto sería para una onda A de grado mayor al haber roto estos máximos esta semana, ¿vale? Al haber roto estos máximos nos ha dejado una corrección más extendida. Entonces tendríamos una onda A, está en amarillo para tres ondas para la onda B que tenemos aquí abajo y ahora mismo estaríamos viendo cinco ondas para la onda C, ¿vale? En amarillo también, 1 2 3 4 y la onda CCO, que potencialmente todavía está en desarrollo y aún le faltan alzas. ¿Por qué digo esto? Porque lo que hemos visto hasta ahora de la onda 4 a la onda 5 son cinco ondas a nivel interno que también nos cuadran a nivel interno por la onda 3. ¿Y qué pasa? que la corrección que estamos viendo ya no es una corrección directa, como si estuviésemos viendo un impulso en cinco ondas a la baja, que nos indique ya el inicio de la onda uno que nos lleva a los mínimos que tenemos por debajo, es decir, para hacer un 2 3 4 y 5. Algo así sería lo que podríamos esperar ver para confirmarnos con toda esta caída de onda 1 en impulso que ya hemos visto los máximos de lo que sería la onda 5 C4, ¿vale?, que tenemos aquí. Entonces, de momento, lo que estamos viendo es lo que parece con mayor probabilidad una corrección en zigzag A, B y C. Veremos a ver si desde aquí, y esto ya lo comenté ayer y antes de ayer, si no me equivoco, también lo teníamos sobre la mesa. Veremos a ver si estos han sido los mínimos, porque de momento nos llega los radios un poquitín cogido por los pelos. ¿Qué significa esto? Que podríamos todavía ver algo más de corrección y que estas tres ondas formen parte de una corrección un poco mayor. Tenemos onda uno en cinco ondas. 1 2 3 4 5 C 5 ondas para la onda 1 de esta onda 5. A partir de aquí tres ondas para la onda A, B y C. Y eso nos lo dirá todo la estructura interna. Si aquí vemos estas tres ondas, vemos tres de subida y vemos cinco de bajada, con mayor probabilidad lo que nos va a dar es una entrada en largo de toda esta zonita de por aquí para esa onda 5 que sí que ya nos lleve a los 78 79,000. ¿Por qué? porque tendríamos onda 1, onda 2, 3, cu y 5, incluso en una diagonal final, ¿vale? Podría ser más impulsiva, 2 3 cu y 5 y nos lleve bastante más arriba, pero eso veremos por toda la zona alta si es que nos va a dar alguna entrada en corto. De momento, si nos lleva a toda esta zona, como he explicado, en tres, tres y cco, ¿vale? En esas cinco ondas ya nos estaría diciendo, eh, buena zona para buscar largos y seguramente si estamos en un largo, atravesamos por arriba y llega a romper más por encima de la parte superior de los 80, una cosa así porque tenemos un gap, pues bienvenido sea porque estamos en un largo desde la parte de abajo buscando por dónde entrar en corto o cerrar aquella operación. Entonces, de momento, ya sabes cuál es la mayor probabilidad. Sería mientras no veamos un impulso a la baja, bien claro, corrección y continuar al alza para las zonas siguientes de resistencia, llevarnos los siguientes máximos e ir a atacar. Ya sabes que tenemos una entrada aquí prácticamente en el máximo absoluto que de momento no se ha cerrado porque está en break even, no se ha hecho ni take profit y yo sigo esperando alguna zona un poquito más abajo. De aquí se podría ir para arriba, sí, pero para eso está el stop loss, ¿no? El break even. Entonces, de momento, mientras no atraviese, todo está bien. Y si atraviesa, bueno, pues salimos a cero, que tampoco pasa nada, y buscamos la siguiente entrada. Entonces, si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, dar la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para los 7700 subs, que cada vez faltamos menos. Sois una comunidad genial, de verdad. Muchísimas gracias a todos por todo vuestro apoyo. Me ayudáis a seguir adelante con esto. Sois mi familia, de verdad que os aprecio muchísimo a todos y cada uno de vosotros. Y muchas gracias por todos vuestros comentarios. Y si queréis colaborar con el canal, echarme una cable o invitarme una cerveza a cambio de un montón de beneficios y cositas, podéis pasaros por la descripción. Tenéis el enlace a Bluffin ahí. De momento el VIP 2 solo por registraros. También un montón de bonos y recordad que está la lluvia de bonos adicional que hacemos aparte. Es decir, para todos los que vayáis operando cualquier cantidad, la que queráis, una operación de la cantidad que sea durante la semana, el viernes os llevaréis uno de los cinco bonos de 50 USDT que sorteamos para todos los que hayáis metido una operación cualquiera. Es una operación cualquiera, no hace falta un mínimo de volumen ni nada por el estilo. Además, lo que os estoy preparando, a ver si lo puedo traer cuanto antes, también os va a computar todo lo que vayáis acumulando de volumen para conseguir ventajas. Además es siní, así que es win para todo el mundo. Dicho esto, vámonos directamente al miedo y codicia. Lo tenemos en 23. No ha cambiado nada desde ayer. Extremo miedo, no se está moviendo en ninguna dirección. Está en mitad de una corrección menor. Si revisamos el mapa de liquidaciones de un día, hemos venido a limpiar todo lo que teníamos por debajo en esa onda C. Vamos a ver si a partir de aquí ya vamos con la onda 3 y si ha terminado la dos o directamente todavía estamos en esa corrección. Nos lo va a decir el precio porque realmente es lo que comento. Si vemos que sigue correctivo, ¿cuáles son los objetivos? Retroceso de Fibo, mínimos, máximos, el 0618 aún lo tenemos por debajo de la zona de soporte en los 72,500. No se ha tocado. Es decir, si hasta aquí tenemos tres ondas, que sería un ABC, tres ondas, tres ondas y tres ondas, venir en cinco por toda esta zona de aquí y que nos esté diciendo, eh, punto interesante para meter largos, que venga, pegue el mechazo, nos rebote sobre la zona de soporte y por aquí podemos hacer alguna entrada que ya vaya para esa onda tres, por supuesto, con el volumen acompañando y demás. Si vamos al mapa de liquidaciones de 3 días, tú fíjate que por debajo todavía nos estaría contando más o menos la misma historia. Estamos viendo una tirada al alza, pero los 72,000 72,900 72,000 zona clave con muchísimas liquidaciones que nos estaría validando esa teoría de que aún estemos en la corrección y solamente habamos visto los tres primeros pasos de grado menor para esta corrección. Y si vamos al mapa de liquidaciones y este es el de 2 semanas, el clúster importante lo tenemos en los 70,000, que nos queda algo lejos, donde ya nos está diciendo que el operador por lo general intuye que si caemos hasta esta zona ya se anula el conteo alcista. Hemos visto los máximos y de aquí vamos para abajo. En mi opinión, básicamente es correcto porque si esto es todo el impulso de onda, lo que sería onda un la onda dos no puede retroceder hasta el inicio de uno. Entonces venir a limpiar toda esta liquidez ya nos estaría diciendo, eh, hemos terminado. Y lo que estamos viendo es un impulso quizás en algo más como un 1 2 3 cu y 5. Si vemos algo así y limpiamos los mínimos, podemos esperar tres ondas al alza y buscar entradas en corto. ¿Vale? Ese es el otro escenario, el escenario en el que ya hayamos visto los máximos. Entonces, dicho esto, vamos a pegar solo un vistazo al de 3 meses. Por debajo en los 64,000 cler encima es que no tenemos tanto para seguir atrayando el precio por la parte de arriba. Lo único es esta zonita hasta los 78 79,000, que es lo que estoy comentando, que podríamos venir a limpiar, terminarlo por aquí y ya venir esa caída fuerte a limpiar todo lo que tenemos por debajo antes de que nadie se plantee siquiera cerrar las posiciones. Es lo que yo estoy viendo de momento como mayor probabilidad. limpieza por encima, justito por encima de los máximos anteriores, 1,000, $2,000, y a partir de ahí caídas a la baja. Si de aquí pasamos a la sección de análisis técnico, la vamos a dejar también cortita hoy. Lo que voy a comentar es que ya me habéis dicho, alguno me ha dicho que esto es imposible que sea una onda 4. Lo vuelvo a comentar igual que lo he hecho en el comentario de YouTube. A nivel interno, todas estas ondas nos están cuadrando, tanto las que van para abajo como las que van para arriba, ondas complejas, WXY, etcétera, etcétera. Es más de ciclo. Me has visto hacer conteos de ciclo desde que estábamos en los 15,000 muchísimo más abajo. Y los tienes todos que a mí me están cuadrando. Sabemos que la teoría de ondas de Ellio no tiene garantía al 100% y nos marca la hoja de ruta de mayor probabilidad con conteos que cuadran y de momento todos los conteos nos cuadran. No es como si cogemos simplemente este trocito de la gráfica de aquí y hemos dicho, "Bueno, pues para mí, a ojo de buen cubero, esto es una onda 4 porque a mí me parece bien y se tiene que terminar aquí porque los tiempos de onda dos a mí me dicen que aquí sí o sí se tiene que no funciona así. No funciona así. Los tiempos de Fibo son una guía que le va restando probabilidad. Es igual que el retroceso de Fibo. Cogemos todo esto es la onda 5, ¿vale? Esto es la onda 4 interno. Máximos de la onda 3. Mínimos de la onda 3 los vamos a colocar aquí. Fíjate que no ha tocado el 0618. Por ahí hay gente y analistas que dicen, "No, es que cuando toca el 0618 la onda 4 se anula." Vuélvete, por favor, a leer la teoría de ondas de Elliot, porque en ningún sitio aparece que anule el 0618 una onda 4. Le empieza a restar probabilidad. Bueno, le va restando probabilidad cuanto más sube, pero mientras no atravesemos el final de uno y en este caso está en los 86,000, es decir, que esto tendría que hacer así y ahí si ya esto no sería una onda cu caca fuera. Entonces habríamos visto el final de la onda 5 aquí y habríamos conteado mal esta parte, por lo que aquí sería un impulso más directo y lo que estaríamos viendo no sería una corrección per sé. Tendríamos que buscar cómo sería, pero no sería una corrección per sé. Quizá lo que estaríamos viendo sería una cuña o una cosa así, algún no sé, pero no sería una corrección propiamente dicha, sería algo menos impulsivo pero igualmente válido, que normalmente es lo de menor probabilidad. Por eso no lo estamos teniendo en cuenta, porque la estructura a nivel interno es con mayor probabilidad correctiva, un 70 80%. No hemos tocado ni el 0618, que es lo que nos empieza a restar probabilidad. Que sí que los tiempos de Fibo ya están bastante desfasados. Sí, te la compro. Tienes razón, pero no anula el conteo. Ni anula el conteo ni dice que no es una onda cuatro. Entonces, por favor, fórmate, estudia, revisa de nuevo la teoría de ondas de Elliot y calcula todos los conteos internos para ver si esto es otra cosa que una onda 4. Pero calcúlalos desde el ciclo anterior, desde que estábamos en los 15,000, ¿vale? no desde ahora, sino desde el ciclo anterior y que todos y cada uno de los conteos internos, como yo os voy mostrando de vez en cuando, os cuadren. Porque si te das cuenta, todo esto no es simplemente que yo haya decidido empezar a poner aquí. Si cogemos y ponemos el macro, tenemos conteos desde mucho más atrás. también que he ido ocultando algunos, sí, porque al final si ya los tenemos calculados y ya nos están diciendo en la gráfica que están bien conteados, pues vamos quitando para quitar ruido que la página funcione mejor y que yo os pueda traer el análisis mejor, ¿me entiendes? Porque si no, imagínate, ver todo esto es una locura. Entonces, simplemente ten en cuenta que si no te coinciden todos los conteos internos, posiblemente tengas que pegarle una vuelta a lo que tienes ahí. De momento, para mí, y como también es un poco subjetivo, es lo que más probabilidad tiene. Y como ya sabrás, llevamos meses hilándolo tan fino que prácticamente hemos pegado todas las operaciones que hemos hecho, así sea en mitad de una subida esperando caídas, nos ha dado muy buenas oportunidades donde hemos sacado unos cuantos ciento. Entonces, después de este tostón y de explicarte por qué la onda 4 todavía tiene mayor probabilidad de seguir siendo una onda 4 y no lo que te parezca bien, vamos a revisar el rango de área. Punto actual. Cuando entramos en toda esta zona del rango, seguimos estando por encima. Mientras no caigamos por debajo, y fíjate que ya está subiendo un poco de los 71,500, seguimos estando por encima. Esto sería lo que nos atraería con mayor fuerza a los 67, pero es que tenemos dos. El otro rango de área que viene desde los máximos en los 98,000 y este también es importante, lo vamos a arrastrar hasta ahí porque es toda la onda 5 y aquí tuvimos el evento de inicio de caída. Fíjate dónde está. Está por debajo del value high de ese otro rango de área en los 75,000. Para ver una tirada al alza y que toda esta corrección ya haya terminado y empecemos a ver mayor intención de tirar para arriba, tenemos que atravesar este precio, atravesarlo, confirmarlo por encima, romper estructura y en 4 horas empezar a ver velas que cierran por encima. A partir de ahí, si venimos a llevarnos los máximos, mayor probabilidad de estar atacando con esa onda 1, 2, 3, 4 y 5 de alguna manera para llegar hacia todos nuestros ratios o incluso venir a cerrar ese gap en la CME que tenemos entre los 79,600 y los 81,100 o no sé cuántos. es una cosa más o menos aproximada porque varía un poco, pero básicamente esa es la idea que yo tengo en mente en base a lo que nos está dando. Ya sabes que el rango de área funciona bastante bien, tienes curso en el canal y lo dicho, mientras estemos por debajo, mayor probabilidad venir, casualidad o no, al mismo punto de control que el de la única zona baja, ¿vale? Del todo el ranguito de la parte baja. Entonces, ten muy en cuenta eso, que tenemos que escapar de toda esta zona para venir a atacar los 79,000. Para mí sigue siendo exactamente lo mismo, 78 79. Zona interesante para buscar alguna figura de reversión y a partir de ahí poner alguna entrada, haber visto esas cinco ondas al alza y esas cinco ondas que nos estén diciendo también mayor probabilidad si ha terminado la onda 5 de C de 4 y vamos a tirar para abajo, buscar alguna entrada en corto y que eso nos lleve a puntos interesantes con un buen profit. ¿Vale? Y si vamos por la parte baja, es lo que he dicho, si empezamos a retroceder desde aquí vemos A, B y C, la zona de los 71,500 va a ser una zona interesante para mí para buscar largos. No tanto la zona de los 72,500 como la que tenemos aquí, porque es de soporte, pero no tan fuerte, sino la que tenemos por debajo, que sí que se me puede escapar esta entrada, no pasa nada porque realmente de aquí hacia abajo ya vamos a hacer take profit y si se nos escapa una, el mejor trade siempre está por llegar. Así que lo que hay que practicar es la paciencia y también viene bien porque Bitcoin o el mercado no se va a ir a ningún sitio. Mañana va a seguir aquí, el mes que viene también, el año que viene también y simplemente se trata de buscar oportunidades en puntos de alta probabilidad. Entonces, dicho esto y teniéndose en cuenta, no voy a extenderme mucho más el día de hoy. Como ya he comentado al principio del vídeo, espero que te haya servido y que lo compartas con quien creas que le puede ayudar este análisis y con quien sepas que se quiere aprovechar de las promociones de Blofin. No te olvides de machacar ese like, dar la campanita y suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.