Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Ignora lo que tenemos por aquí, es lo que hemos estado comentando en el Telegram y en Discord. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, esta pequeña subidita que está teniendo, y si con más probabilidad tendríamos todavía un retroceso hasta la parte de los 66 o desde aquí ya tiramos a la parte alta. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo. Y si alguien lo hace, mi nombre es Scam y en la descripción, si quieres colaborar con el canal, tienes el enlace a Blofin. Luego te cuento más que hay un montón de ventajas. Dicho esto, vámonos al conteo actual y te voy a poner en contexto por si eres nuevo en el canal, a pesar de que vamos a revisar un poquito lo que es el análisis de ayer desde los máximos históricos en los 126,000, Honda 1, 2, 3 y lo que estaría en desarrollo, que es toda esta onda 5, que todavía le faltaría algún mínimo, ¿vale? hasta los 52 o los 58,000 serían los objetivos de todo este retroceso que estamos teniendo ahora mismo de onda 4, onda 1, 2, 3, 4 y 5. La onda 4, por supuesto, tal y como estuve explicando extensivamente ayer, se puede extender hasta los 80 85,000, también dado por ese gap que tenemos un poquito más arriba en la CMEM, ¿vale? Pero los objetivos estarían a partir de los 76,000, que es donde estamos ahora mismo. Voy a quitar esto de aquí. Vamos a poner la extensión de Fibo desde los mínimos hasta los máximos de la onda A y de ahí hasta los mínimos de onda B, que son estos que tenemos en los 62,400. Tú fíjate que la extensión uno a un sería para el tamaño de lo que sería la onda A para la onda C. ¿Vale? El tema está en que esto sería para una onda C normal y corriente y lo que estamos viendo es 1 2 3 4 y 5 en una diagonal final expansiva que es extremadamente raro y que nos daría ratios un poco más arriba entre los 80 y los 85. Así que el objetivo que tenemos ahora mismo para toda estación estaría por alrededor de la zona entre los 76 y los 80,000. Vale, esto sería lo que yo esperaría como figura de vuelta y de ahí tirar para abajo. Bien, entonces si quieres más contexto puedes revisar el vídeo de ayer porque lo expliqué más en profundidad y hoy vamos a ir un poquito más ligeros porque no ha cambiado nada en todo este movimiento. Lo que tenemos por la parte desde la onda 4 hasta la onda 5 o esta que tenemos para finalizar la onda C son estos conteos. Vale, vamos a ponerlo matizado porque tendremos dos cositas y desde aquí podríamos ver niveles más abajo, ¿vale? De momento el más probable mientras no rompamos mínimos intentemos atacar la zona de los 67,000 es que desde la onda 4 estamos viendo un A, B y C, ¿vale? La B se puede estar desarrollando tal y como vemos aquí, simplemente una caída normal en un zigza A, B y C. O lo que podemos estar viendo es la onda A desde aquí una expanded A, B y C, que es lo que podríamos estar viendo ahora, que ahora explicaré. y a partir de ahí subir hacia ratios un poquitín más bajos, ¿vale? De momento sería lo que tendría algo menos de probabilidad porque no hemos roto los mínimos que tenemos por debajo. Entonces, en el escenario más probable A, B y C, los objetivos que tenemos serían este 1 2 36 en los 80,000. Y lo que podríamos estar viendo ahora mismo, si no tira para abajo, es que tenemos onda 1, onda 2 en retroceso en A, B y C. Posiblemente ni siquiera haya terminado, o la opción B que es que haya terminado ya en A, B y C por toda esta zonita de aquí. Y a partir de aquí estaremos viendo 1 2 3 4 y 5 para la onda 3, ¿vale? Y a partir de aquí sea 1 2 3 4 y cco, que es más o menos todos los ratios que estaríamos esperando, que no atraviese territorio de un la onda cu y llegar a las zonas de resistencia que tenemos por encima. Eso desde mi punto de vista y es lo que he estado comentando, sería el escenario más probable. Ahora bien, ¿cuál sería el escenario alternativo para todo esto? Y es que tenemos esa B que terminaría más abajo y desde aquí lo que estemos viendo sea la onda A. Recuerda, este es ahora mismo de menor probabilidad, está casi al 5050, pero sería como este tendría un 40% y el otro 60% de probabilidades hasta que no rompiesen mínimos, ¿vale? Entonces tenemos la onda A, a partir de ahí A, B y C. ¿Y cómo se estaría desarrollando esa C? 1 2 3 4 y 5. ¿Vale? Para esa onda C. Y a partir de ahí terminar la B y tirar hacia la onda C que tendríamos de grado superior A, B y C, que sería un poquitín más plana, pero seguiría siendo un zigzag con una plana expandida en el medio. En cualquier caso y mientras no rompamos los mínimos que llevamos por debajo y mantengamos todas las zonas de soporte que tenemos por aquí entre los 67 y los 70.000, el objetivo sigue siendo tirar para arriba hacia las zonas de resistencia, sobre todo esos 76 y los 79,000, incluso un poquito por debajo de la zona de resistencia superior, que ya comenté ayer por qué. Si hasta aquí te está sirviendo el análisis, no te olvides de machacar ese like, dar la campanita y suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Déjame un emoji con tu sentimiento de mercado, si es para arriba o si es para abajo. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción. Tienes el enlace a blin y tienes dos promociones, bueno, una promoción y un concurso. La primera es esa promoción que solo por registrarte a los 100 primeros os lleváis el VIP 1, que deja las comisiones en 0,05, igual o por debajo de la mayoría de los exchange. Incluye también una serie de bonos por operar y demás, pero si además depositas y eso, da igual si ya estás registrado anteriormente con cualquiera de los enlaces que he ido publicando, te puede sacar el VIP 2 y te puede sacar también cashback de hasta el 20%. Y luego el segundo que es ese concurso que dura 2 semanas, empezó el viernes, recuerda que dura 2 semanas eso que ves en pantalla los detalles y básicamente por operar normal como lo harías normalmente para los tres que más volumen hayáis conseguido cuando termine el sorteo, y esto es para todos los que estéis registrados en cualquier momento con mis enlaces, os vais a llevar tres bonos. El primero 150 USDT, el segundo 100 USDT y el tercero 50 USDT, que podréis usar también de la misma manera como colateral o para reducir comisiones. Bien, dicho esto, vámonos al miedo y codicia. Lo tenemos en 15, no se ha movido prácticamente nada. Sigue en extremo miedo. Fin de semana lateral. Hoy a las 2 de la madrugada veremos algún latigazo, pero de momento sigue estando quieto. Si vamos al mapa de liquidaciones y este es el de un día, tú fíjate que por debajo todavía tenemos lo que estaba comentando en Discord y en Telegram esta mañana. Alrededor de los 70,000 tenemos ya algo de clúster de corta temporalidad que podría arrastrar el precio un poquito para abajo y que incluso eso pudiese hacer no solamente de traerlo a la zona de soporte para continuar al alza sin romper esa onda dos, es decir, que lleve ese retroceso sin romper los mínimos de onda dos y simplemente llegue limpie un poco y desde aquí continúe, aunque perdería probabilidad cuanto más retroceda lo que sería la onda 2. Recuerda 1 2 3 4 5 para onda 3 de este 1 2 3 cu y 5. Y a partir de ahí, si vamos al mapa de liquidaciones de 3 días, tú fíjate que también tenemos más o menos lo mismo entre los 70, que si venimos hasta aquí posiblemente venir a atacar toda la zona baja a la siguiente zona de soporte, sería lo más probable porque el clúster es importante, nos estaría dando ese escenario que ahora de momento todavía es menos probable a no ser que empiece a romper los últimos mínimos, ¿vale? Eso es importante porque estaríamos perdiendo la zona de soporte que tenemos por toda esta zona de aquí, romperíamos los últimos mínimos y ahí si nos confirma por la parte de abajo con mayor probabilidad vamos a venir a los mínimos. Y ahora veremos también por qué entrando por toda esta zona podría venir con mayor probabilidad a los 68,000 porque lo he comentado unos cuantos días y si no eres nuevo en el canal ya lo sabes, así que déjalo en comentarios. Y si revisamos el mapa de liquidaciones y este es el de 2 semanas, fíjate que la historia que nos está contando es más o menos lo mismo. Los 69,000 como clúster y de ahí hasta los 66,000 tenemos bastantes liquidaciones. Entonces, aunque sea durante el resto de la semana, venir a limpiar todo esto, extenderse un poco más, romper o acabar más con la paciencia de todo el mundo para luego ya así terminar esa tirada al alza los 76, no sería tan descabellado, pero nos lo tiene que demostrar el precio y en fin de semana ya sabes que normalmente no lo va a hacer. De momento está lateral. Estamos tonteando alrededor de la zona de decisión que si vamos a la sección de análisis técnico y vamos a ocultar ya esto que tenemos por aquí es rango de área desde el punto actual hasta que entramos en todo este rango. Recuerda recuerda que tienes los cursos en la descripción y es básicamente el value area high. ¿Qué significa esto? Es lo que estaba comentando. De todo este rango, ¿vale? de toda la parte baja del rango. En esta zona, entre los 71,000 y los 66,000 es donde se acumula el 70% de las operaciones. ¿Vale? Ha habido algunas operaciones por debajo y algunas por encima, pero si revisamos con el volumen, tú fíjate que cuando sale de toda esta zona cae el volumen y cuando está impulsándose hacia la parte alta y demás suele ser cuando vemos algo de subida en el volumen, tanto en esas zonas como en estas zonas. Bueno, de hecho aquí ha sido el empuje hacia abajo para volver a traerlo hacia el valo area high. Entonces, eso tenemos que tenerlo también en cuenta porque mientras no sea capaz de confirmar y romper los máximos siguientes, todas las zonas superiores quedan un poquitín a la espera. Así que vamos a ver si vemos que rompe por debajo y nos confirma el value area high por debajo, que es lo que estaba comentando, punto de control en los 67, el objetivo más claro para el precio. Si desde aquí simplemente lo confirma y sigue tirando para arriba, rompiendo los máximos y haciéndonos mínimos y máximos más altos, posiblemente nos esté confirmando más tímidamente que va a continuar esa tendencia. Pero lo dicho, recuerda que estamos en domingo a las 2 de la madrugada, los lunes normalmente suele haber algún movimiento con las aperturas de los mercados asiáticos bastante fuerte y ahí es donde entra la duda si el movimiento va a ser así o va a ser así. De ahí la importancia que aquí en tierra de no sabemos qué es lo que va a pasar, no se hacen entradas. Para mí el objetivo está sira para arriba en los 76 o los 80 para buscar entradas en corto y si tira para abajo, el objetivo está en el punto de control y en caso de que lo perdiese, que perdiésemos el punto de control y no nos diese una entrada en largo, los 65 sería un objetivo clave muy claro, ¿vale? Porque sería un soporte fuerte donde también tenemos confluencias. Es decir, vamos a ver qué es lo que hace y no te centres si desde aquí tenemos que adivinar si va a tirar para arriba o para abajo, sino en caso de que haga una cosa o en caso de que haga la otra, qué es lo que vas a hacer tú. Y esa es la mentalidad, el punto de vista que hay que cambiar, que normalmente en el momento en el que te das cuenta que no perseguir el precio y esperar la reacción, ver qué es lo que tiene de reacción en las zonas que tú tienes de objetivo, es lo que más beneficio te va a dar, te cambia completamente el paradigma. Entonces, dicho esto, vamos a revisar un momento las EMAS, que hace un par de días que no las revisamos y en este caso es en 4 horas las tenemos también por debajo. Soporte mayor probabilidad a que si el precio viene por toda esta zona de aquí continúe al alza, ¿vale? En caso de que lo rompa, también va a significar claramente que desde aquí va a salir empujado con más fuerza a la parte baja porque se van a convertir en resistencia fuerte, ¿vale? Entonces tenemos que tener eso en cuenta y a partir de ahí aplicar la estrategia. Si lo revisamos en el diario, tú fíjate que la M de 50 es la que está haciendo resistencia ahora mismo. Podríamos ver alguna tirada al alza y la MA de 50 hacerle de resistencia por la parte alta, que esto también viene combinado con el anchor bwap que tenemos desde los últimos máximos de la onda 4, que están también un poquitín ajustados, ¿vale? Prácticamente por debajo de la zona de resistencia, pero eso no significa que no se pueda hacer algún mechazo, perder nivel y desde aquí para abajo, ¿vale? que nos dé alguna entrada en corto y desde aquí para abajo. Entonces, vamos a ver qué es lo que hace y qué es lo que nos sugiere el precio cuando llegue primera zona de resistencia. Esta es solamente sin confluencias, ¿vale? Entonces, hay que tomarlo con mucho cuidado, ver qué es lo que hace, si realmente rompe y continúa para arriba a partir de mañana, porque imagínate que desde aquí coja y en las próximas horas simplemente suba, cierre por encima de la mecha anterior y ese SFP se convierta en una tendencia, retroceda para continuar y tire para arriba 1 2 3 cu y 5, que es lo que estaba comentando, ¿vale? que nos vaya cerrando velas y nos dé, si no, una oportunidad de entrada para máximos más altos, porque nos quedaría esa onda cinco de la onda 3, retroceso para cuatro y otras cinco ondas al alza, ¿entiendes? Dependiendo de todo lo que suba y cómo suba, pues nos estaría dando unos objetivos más arriba. Pero recuerda que más arriba en los 80,000 tenemos el gap en la CME y si venimos a tocar el gap con mayor probabilidad, venir a cerrarlo entero sería lo más normal para el precio. ¿Vale? Por eso estoy diciendo que posiblemente veamos cómo llega a quedarse por debajo de la zona de resistencia, no llegue a tocar el gap, porque si llega a tocarlo con mayor probabilidad venir a cerrar todo esto requeriría un volumen bastante más grande y mayor volatilidad. Pero bueno, eso nos lo tiene que decir el precio. De momento ya sabes cuál es mi estrategia de la parte de arriba para buscar entradas en corto y de las zonas de la parte de abajo para buscar entradas en largo. Eso va a ser el objetivo que yo tendría ahora mismo establecido y ahora mismo no estoy en ninguna posición. Veremos a ver si durante la tarde nos da algo, pero de momento en Bitcoin manitas quietas a ver qué es lo que hace por toda esta zona de aquí y vamos hablando por el Discord. Espero que te haya servido. Compártelo con quien creas que le puede ayudar este análisis y con quien sepas que se puede aprovechar de las promociones de Olof. No te olvides de machacar ese like, dar la campanita y los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.