Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Va a ser cortito porque prácticamente no ha cambiado nada el mercado. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, el movimiento que está teniendo y cuál serían los objetivos quizás para este movimiento antes de continuar un poquito más al alza, simplemente en una corrección para seguir para abajo. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar conmigo, pásate por la descripción, tienes el enlace a Bluf y luego te cuento las ventajas. Bien, dicho esto, vámonos al conteo actual. Te pongo en contexto si eres nuevo en el canal y viene desde los máximos históricos en los 126,000. ¿Vale? Tenemos una onda uno para 2 3 cu y todo el movimiento de onda 5 que estaríamos contando donde nos faltarían uno o dos mínimos por debajo. Veremos a ver. Igual que ha pasado en situaciones anteriores, como por toda esta zonita de aquí que teníamos un mínimo y ha venido a llevarse otros dos mínimos por la parte de abajo. Veremos a ver si nos pasa lo mismo por aquí. Y a partir de ahí ya sí ver algo de desahogo que nos lleve por debajo de los 100,000 antes de continuar hacia el tercer trimestre del año más para abajo, que lo revisaremos en el conteo macro. Entonces en esta onda 4 que estaríamos conteando ahora mismo, prácticamente nos está casi diciendo, casi confirmando que ha terminado por aquí. Nos falta un poquito todavía porque tendría que venir a llevarse estos mínimos que tenemos por debajo. A partir de ahí, esta corrección que tenemos aquí en ABC, yo casi la estaría conteando ahora mismo un poco diferente, ¿vale?, en esta temporalidad porque tendríamos que y tendríamos que ponerla más hacia la derecha, ¿me explico? Tenemos la onda cuatro que se estaría desarrollando, la onda 3 que habría llegado hasta toda esta zona de aquí debajo y a partir de ahí la onda cuatro aquí y a partir de ahí tendríamos esta onda cu y la onda cco que nos deje hacia el punto de control, ¿vale? Toda esta zonita de por aquí. Luego esa corrección que tendríamos hacia arriba hacia el 0618 que veremos a ver, pero más o menos sería toda esta zona de aquí 0618 o el 05, ¿vale? que son los ratios que tenemos entre los 71 y los 72,000. No es para que nos haga de resistencia, pero sí cinco ondas a la baja, tres ondas de corrección para continuar dándonos paso a continuar esta onda tres, luego una onda cu y luego una onda cinco que se lleve los mínimos y ahí ya nos estaría demostrando si esto es un movimiento único que a partir de aquí ya tiene intención de llegar a todos los mínimos y tirar hacia arriba a romper los máximos anteriores, o si es parte de la onda amarilla esta que estoy conteando aquí de onda 3 a onda 4 que está extremadamente extend endida y ya lo he comentado en vídeos anteriores, así que puedes revisarlo en vídeos anteriores, pero si se da esta onda sería 1 2 3 4 5 a partir de aquí tres ondas para la onda 4 que tenemos en azul y a partir de ahí otras cinco ondas a la baja, desde aquí 1 2 3 4 5 que veríamos si no nos deja alrededor de los 52,000 53,000, ¿vale? Que sería la siguiente zona de soporte que tenemos por debajo, esos 52,500, una cosa así. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, la verdad es que no ha cambiado mucho el conteo desde ayer. Simplemente estaríamos esperando pues que esto sea el retroceso de onda 4 en lugar el del ABC que estábamos revisando ayer, ¿vale? Por la el tema de extensión de tiempos y cómo se ha dado toda esta zonita de aquí, que si bajas de temporalidad, en este caso lo tenemos en 2 horas, pero si bajas de temporalidad queda más claro que aquí tendríamos cinco ondas a la baja para esa onda 3. Y a partir de aquí, de esa onda 3 que tenemos a la baja, ¿vale? Esta de aquí, la onda 5 sería la interna de esa onda 3es que tenemos a la baja y vamos a quitar estas que tenemos por aquí, le faltaría ese otro mínimo otras 5 ondas a la baja, que llegue al punto de control. Y esto lo vamos a estar revisando también durante la semana que viene, pero es lo que estoy comentando, fin de semana normal, más lateralización. Entonces, esperaría ver esa caidita hacia los niveles inferiores y ya de cara al lunes o la madrugada del domingo ver un mechazo que nos haga esa onda o si ya hemos visto la caída durante el día de hoy, la noche de hoy y el domingo vuelve por la parte de arriba, estar cayendo hacia la noche para ese mechazo por la madrugada, ¿vale? Alrededor de las 2 de la madrugada cuando abren los mercados. Entonces, básicamente eso sería lo que tenemos ahora mismo en cuanto a conteo, la pequeña variación que hemos visto. Y si recuerdas, toda esta onda 4 está conteada en un A para B para C, ¿vale? Y esta C es una diagonal final, lo puedes ver en vídeos anteriores y de momento está cumpliendo porque tenemos todos los mínimos por debajo que estarían aguantando la parte baja de la diagonal. No ha habido ningún escape ni ninguna cosa rara. Entonces, debido a eso y de que tenemos todos los mínimos por aquí, la onda 5 podría haber terminado, esta onda 5 que vemos aquí en blanco, podría haber terminado en esos 76,000 que ya sabes que tenemos una entrada en corto. Si hasta aquí te está ayudando el análisis, no te olvides de machacar ese like, dar la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para esos 6600 subs que falta prácticamente nada. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Blofin. Solamente por registrarte tienes el VIP 1 que te deja las comisiones en 0,05%, igual o por debajo que la mayoría de los exchange. Y luego para todos los que estéis registrados u os registréis, tenéis también la posibilidad de conseguir el VIP 2 y 20% de cashback. Tenéis las condiciones ahí en el enlace. Y para conseguir unos bonos adicionales, si operas para los tres que más volumen hagáis hasta este viernes que viene, no, hasta el siguiente, tenéis este concurso en el que os vais a llevar el primero, el que más haga, un bono de 150 USDT, el segundo un bono de 100 USDT y el tercero un bono de 50 UST que podéis utilizar como colateral o también para pagar las comisiones y entonces os deja incluso mejores oportunidades para hacer vuestras entradas, que simplemente os cuesta operar como lo haríais en cualquier otro exchange y encima no tiene KYC. Dicho esto, vámonos directamente al miedo y codicia. Lo tenemos en 12 prácticamente igual que igual que ayer. No ha cambiado nada, está lateral. De momento sigue en las mismas. Si vamos al mapa de liquidaciones de un día, tú fíjate lo que está pasando por encima. Lo que se estaba acumulando en las últimas horas ha sido lo poquito que ha venido a limpiar y ha tenido reacción instantánea a la baja, ¿vale? Y por debajo, en los 69,000 todavía tenemos ese punto interesante caliente por debajo de los últimos mínimos que podrían atraer esa onda 5 que estaba comentando, tirar un poquito para abajo, llegar a la zona de lo que serían los 67 68,000 justito por debajo de los mínimos anteriores, limpiar todo eso y a partir de ahí ver la corrección hacia arriba. Si revisamos el mapa de liquidaciones de 3 días, tú fíjate que más o menos nos está contando exactamente eso. Por encima en los 72 73,000 tenemos clers interesantes y por debajo en esos 68 69,000 que sería venir a limpiar para luego continuar al alza y que dejase el mercado limpio tanto por debajo como por arriba. Ya sabes la ley del mayor dolor. Y si vamos al de dos semanas, tú fíjate lo que está pasando por encima. no tendríamos tanto, sería interesante esa corrección al alza, pero no tenemos tanto y sin embargo el grueso lo tenemos por la parte de abajo. De todas formas, si este movimiento que hemos visto en tres ondas no ha sido el movimiento de lo que sería la onda dos, es decir, que desde aquí hayamos visto onda 1 2 y a partir de aquí estemos viendo 1 2 3 4 5 para caer a onda 3, ¿vale? No estaría esperando que se viniese a limpiar todo lo que tenemos más abajo, ¿vale? Entre los 66 y los 68,000. De todas formas, un ataque por toda esta zona de aquí nos estaría chivando de que ya la intención no es continuar al alza a partir de aquí, sino continuar más abajo. Aunque igualmente tenemos esta onda 5 que se podría estar extendiendo y esto de momento es lo de mayor probabilidad, 1 2 3 4 5 que nos llegase al value area low y luego ver la corrección al value area high que ahora lo veremos en la sección de análisis técnico. Eso es lo que nos están contando lo que serían las liquidaciones con las ondas. Vamos a quitar esto de por aquí y pasando a la sección de análisis técnico que estaba comentando, de momento vamos otra vez a revisar lo mismo que hasta ahora nos está dando muy buen resultado. Rango de área, punto actual, tienes el curso de cómo funciona en el canal. Fíjate que vino ayer a tocarlo prácticamente al dólar. Lo tenemos aquí en esos 71,300 a tocarlo al dólar. Y a partir de ahí estaríamos viendo esa corrección, que si no es capaz de reclamarlo por encima y venir a ratios de Golden Pocket, podríamos estar viendo simplemente pues eso, 1 2 3 cu y cco, ¿vale? Cinco ondas por aquí para una tirada al alza o que se extiendan más y una tirada al alza que venga al valio á area high, como estaba comentando ahora mismo para continuar a la baja, ya que no se habría dejado los máximos de lo que sería este movimiento antes de continuar a toda la limpieza de bajos en esos 59,000 que tenemos. por la zona de aquí. ¿Vale? Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, vamos a revisar un momento en 4 horas las emas, a ver cómo las tenemos. Y fíjate que ya están haciendo de resistencia también. De hecho, esto ya lo comenté vídeos atrás, hace unos vídeos, que tenemos las EMAS haciéndole de resistencia en 4 horas, ¿vale? Con toda esta zona de confluencias, la de 200 que es la roja, y la de 50 que es la azul. Se añade al value area high. Y si revisamos también los diarios, los niveles diarios, vemos que ahora mismo no tenemos ninguno. Pero si miramos en la temporalidad diaria, nos faltaría uno, que sería este que tenemos por debajo de lo que cerró ayer. Entonces tenemos un soporte justito por debajo, pero está huérfano, ¿vale? No tenemos nada más por ahí. Entonces, podríamos esperar si empieza a caer, ¿vale? Si vemos esta caída turbulencias, igual que ya está haciendo por toda esta zona aquí podríamos ver algunas turbulencias que intenta reclamarlo, intenta quedarse por debajo o por encima y eso nos dé una pista, pero ya sabes que mientras estemos por debajo del value area hike, ¿vale?, lo más probable es venir al punto de control. De hecho, ya he hecho una mago y dos intentos y a partir de ahí la resistencia que estamos teniendo por toda la zona de los 71,000 es bastante fuerte, por lo que aumentan las probabilidades de venir a los 68,000. Antes de seguir, vamos al concurso de Binguex. Recuerda que solo por estar registrado ya entras en el concurso. Si operas, además, te llevas un montón de ventajas con ellos también y tienes el enlace en la descripción. Entonces, aquí estáis todos los que estáis registrados conmigo. Vamos a barajarlo para que sea completamente aleatorio. Y vamos a por el primero. Enhorabuena para ti. Vamos a por el siguiente. Enhorabuena para ti también. Y vamos a por el tercero. Recuerda que cada uno os lleváis un bono de 50 USDT. Enhorabuena para ti también. Entonces, cada uno de los tres recibiréis el lunes o el martes un bono de 50 USDT para que lo podéis usar con apalancamiento y demás. Quizás os aparece como 250 USDT porque va con 5x de apalancamiento y recordad que tiene fecha de caducidad, así que utilizadlo antes de que caduque. Dicho esto, ¿cuál va a ser mi estrategia para el día de hoy? que más o menos en fin de semana me gusta más bien tener las manos quietas y analizar un poquito el mercado o mirar otros activos, pero de momento nos podría estar dejando una entrada interesante en corto por la zona de los 70,000. Dependerá un poco de si viene a llevarse los últimos máximos, para mí sería muy interesante, y volverse a quedar por debajo de las EMAS, ¿vale? Lo que me estaría confirmando, digamos, que no quedan las liquidaciones que tenemos por encima y a partir de ahí podemos venir a buscar las que tenemos por debajo. Y si no nos llegara a hacer eso de entrada, ¿vale? Si de primeras empezara a tirar para abajo, el punto de control es el primer punto objetivo que yo tendría para esas cinco ondas con tres de retroceso, es decir, buscar una entrada en largo porque tendríamos 1 2 3 cu y 5 para toda la zona baja. habría venido en cinco ondas por toda esta parte de aquí y lo que esperaría sería un retroceso quizás hacia esos 71,000 y estaríamos hablando de una entrada entre los 68 y los 71 y se puede hacer take profit por la parte central, pero sería bastante recomendable ir viendo cómo cerrar esas entradas o por lo menos reducir exposición alrededor de los 70 71,000 y ponerla en break even. Eso va a ser mi estrategia. Si desde aquí continúa en cinco ondas más abajo, ¿vale? Si continúa más abajo, la idea es que el retroceso pueda ser más grande, ¿vale? Porque tendríamos el 05 con el retroceso de Fibo desde los máximos hasta los mínimos, que nos coincidiría prácticamente con la zona de resistencia. Entonces, habríamos de tenerlo en cuenta porque ya se estaría alineando también con el value area high y las semas que tenemos todas por aquí y sería un punto más de confluencia y de hecho tiene bastante sentido que pase algo como lo que estamos viendo ahora mismo en el dibujo, ¿vale? Entonces, estate atento porque en estos dos puntos, tanto en los 68 como en los 65, pueden ser oportunidades interesantes. Si viésemos el escenario de menor probabilidad y en este caso sería que a partir de aquí, y voy a quitar esto, a partir de aquí tire para arriba, ¿vale? Y subamos a la zona de los 80,000, que es muy poco probable, pero no imposible. Ya sabes que tendríamos 1 2 3 cu y esta cinco super extendida en A, B y C, que es muy poco probable, como comenté ayer. Y si no te queda claro, revísalo en el vídeo de ayer porque está explicado. Sería muy interesante para buscar entradas en corto si no llega a tocar el gap de la CME en los 80,000, ¿vale? Si no llega a tocar el gap de la CME en los 80,000, ¿vale? Eso sería muy interesante porque a partir de ahí sí que esperaría venir a los mínimos y nos daría una entrada con muchísimo más rango de caída que dejase bastante más beneficios y puntos donde hacer take profit bastante más claros que simplemente en esta subidita, ¿vale? Tendríamos un punto o si viene desde los 68,000 hasta los 71,000, no tenemos nada intermedio, pero no está nunca de más hacer algún take profit. Entonces, básicamente eso es lo que nos está dejando ahora mismo el precio, lo que nos está dejando Bitcoin. No ha cambiado nada. De momento, de aquí a mañana tampoco esperaría que cambiase mucho, simplemente que se lateralice un poco más, incluso llegando al punto de control y a partir de ahí ver qué es lo que nos deja. Estate atento al Discord o al Telegram porque voy publicando actualizaciones. No te olvides de machacar ese like, darle la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.