Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de Ignora. Esto es lo que he estado comentando por el Telegram y Discord. Luego si eso lo revisamos. Vamos a ver qué es lo que ha estado haciendo el Bitcoin desde ayer, cuál es el movimiento que tuvo, hasta qué ratio llegó y qué es lo que estaría haciendo ahora mismo, si tiene más probabilidades de tirar para abajo o de continuar su ascenso. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace en mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, enlace a Bluf, tienes concurso y tienes promociones de las buenas. Luego te cuento más. Desde aquí vámonos directamente a lo que es el conteo actual. Si eres nuevo en el canal, como cada día, te voy a poner en contexto. Y todo esto viene desde los máximos históricos, ¿vale? Lo que estamos conteando por toda esta zona de aquí sería una onda 5 que viene desde los máximos históricos en un uno para dos 3 4 y 5. Ley de la alternancia, la onda 4 en W XY, bastante más compleja que la dos. Y a partir de ahí lo que nos quedaría sería al menos un mínimo más, ¿vale? un mínimo más porque ya estamos un poquitín al límite con esta Honda 4 que se ha extendido muchísimo en comparación con esta miniondda 2 y aún así corrección desde los 98,000 que tenemos aquí sería una onda uno para dos. Esta onda 3 que tenemos un poquito más abajo en la zona de la derecha estaría por toda esta zona de aquí, ¿vale? En estos 59,000. Entonces tendríamos onda 3, lo que sería onda 4, esta de aquí que vendría a toda esta zonita de aquí. Lo que pasa es que todavía no está confirmado, por eso te lo estoy mostrando así. Y faltarían cinco ondas para cinco. Entonces, lo que estamos viendo es el movimiento que nos falta desde la onda B para arriba. Y tras esta mini explicación de por qué está el estado así, te lo expongo más claro. Entonces, desde la onda 4, en los 98,000 tenemos onda 1, onda 2, onda 3, onda 4 y cinco ondas para cinco, llevándonos los últimos mínimos. Eso sería el mínimo que yo esperaría en esta formación que tenemos desde los 98,000 hasta esos 56, 57 o incluso más abajo. Recuerda que tenemos dos zonas de soporte, una en los 58 y otra en los 51 52,000. ¿Vale? Entonces estas cinco ondas desde donde quiera que nos deje se podrían extender tanto al primer soporte, que es justito por debajo de los mínimos anteriores, como incluso un poco más abajo. Ya lo he explicado últimamente en los vídeos, cuál sería el análisis macro y por qué estaría esperando esos ratios. que sería lo siguiente, esa subida por debajo de los 100,000 para luego continuar a la baja. Entonces, ¿qué es lo que nos está dejando por toda esta zona de aquí y en esta onda 4? Bien, vamos a revisarlo una vez más porque es que no ha cambiado mucho. Recuerda que estaba comentando ayer y antes de ayer que de cara al fin de semana podría simplemente quedarse rangueando y de momento es lo que está haciendo. Entonces, desde los mínimos de la onda 3 tendríamos un A para B para C. Ya he comentado por qué esta A esas varias veces. Y entonces a partir de aquí lo que tendríamos para esa onda C, ¿vale?, desde la B hasta la C, es una diagonal expandida. ¿Qué significa eso? Que tenemos mínimos y máximos que se van expandiendo y que los ratios nos han dado. Entonces, tendríamos de momento desde los mínimos de onda B en los 62,500, una cosa así. Onda 1, 2, 3, 4. Y nos faltaría terminar la onda 5. ¿Cuáles son los ratos de onda 5? Exón de Fibo desde los mínimos de la onda 3 hasta los máximos de la onda 3 y extrapolados en los mínimos de la onda 4 y nos dan el 1 2 3 6 que son los 80,200 y luego por encima el 1618 que son los 85,300. Digamos que el 1 2 3 6 sería el objetivo ideal de esta onda 5 porque en las diagonales que se expanden son esos los ratios que tenemos, como por ejemplo de onda un, el retroceso de dos es el 0882 este que tenemos por aquí. El resto también daban si cogíamos otra extensión de Fibo de los mínimos a los máximos a los mínimos. Tú fíjate que lo tenemos que cambiar un segundito porque no es este. Vamos a cambiarlo del uno al 1 2 3 6 que es el mismo para onda 3 y para onda 5. ¿Dónde llegó la onda 3? pues a esos ratios ideales los alcanzó, se quedó un poquito por encima y ahí ya empezó el retroceso. Entonces esperaría algo parecido por toda esta zona de aquí o incluso ya sabes que se podría quedar más corto porque en una onda cinco puede ser truncada y que simplemente nos llegue al uno a un, con lo que tenemos que tener un poco de cuidado con todo eso. El uno a un está en los 77 y por eso comento que entre los 76 y los 79 serían nuestras zonas ideales para buscar entradas en corto. ¿Por qué también? Porque tenemos la extensión de la onda C, ¿vale? Esta que tenemos aquí, voy a ponerte también en contexto. Esta la voy a cambiar otra vez de momento a como la teníamos. Esta que tenemos aquí la quito y la ponemos. ¿Vale? Extensión de Fibo desde los mínimos el inicio de la onda A, ¿vale? Toda esta subida hasta el final de la onda A. ¿Y dónde lo queremos ver? Queremos ver la relación uno a uno de la onda A con la onda C. ¿Vale? Entonces, lo ponemos al final de lo que sería la onda B. La onda B desde aquí hasta aquí, que es lo que estábamos comentando, es esta naranja. Entonces, lo ponemos aquí. Vamos a ponerle el ratio correcto, que en este caso sería el 1 a un. Y a partir de ahí, ¿qué es lo que tenemos? 75,300 más o menos, porque ya sabes que depende del exchange. Puede variar un poco, ya sabes cuál utilizo yo. Tienes en los cursos del canal todas las explicaciones, así que no te los pierdas y pásate que es todo gratis. Entonces, este uno a uno son los objetivos clave de onda C, de lo que sería una onda C normalmente con los ratios naturales. ¿Qué pasa? Que esta onda C que tenemos está extendiendo en una expandida. Entonces podríamos ver ratios entre el 1 a un que son los 753500 y el 1 2 36 con mayor probabilidad, ¿vale? Que justo qué casualidad queda. Uno con una zona de resistencia con confluencias y el otro con otra zona de resistencia con confluencias. La primera en los 75 76,000, la segunda en casi los 80,000, que ahora veremos que en los 80,000 también hay algo interesante. Entonces esos serían los ratios que tenemos para esta última onda. ¿Y qué es lo que estaba comentando antes por el Telegram o el Discord? que lo que se puede estar desarrollando es simplemente lo que tenemos ahora mismo en pantalla, es decir, desde los mínimos de onda 4, una onda A para B para C, ¿vale? Y esta C que esté siendo en cinco ondas, 1 2 3 4 y CCO, que aún le quedaría recorrido y más o menos por los ratios que tenemos por encima alrededor de esos entre 76 y 80,000, que es lo que estaba comentando. De todas formas, otra opción que tenemos aquí sería que esta onda, A, ¿vale?, fuesen esas tres o cinco ondas que de momento parecen cinco ondas, tendríamos una A para B para C en una expanded flat que no haya terminado. Todo depende muchísimo de cómo se desarrolle por estos 70,000 y a partir de ahí veamos esa onda C que tire para arriba y no suba tan arriba como si ha empezado directamente desde los ratios en los que estamos diciendo que sería la onda B. Es decir, esto cambiaría la onda B a este siguiente punto. Expanded flat en ABC y a partir de aquí tirar para arriba. Vale, ese sería el segundo escenario. De momento, mientras no rompamos estos mínimos y tiremos un poco más para abajo, lo más probable sigue siendo esto, que estemos haciendo una A, B y una C que se extienda hacia ratios por encima de lo que es la onda 3, como mínimo el uno a un, que podría ser una C truncada, ¿vale? Todo esto que tenemos aquí de la B a la C, una C truncada y que haya terminado por esta zona, pero no es lo más probable. Entonces, dicho esto y si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, darle a la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para llegar a esos 6600 subs que estamos cerquita. Déjame tu comentario si crees que el mercado de aquí se va para arriba o se va para abajo. Me puedes poner el emoji. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción. Tienes el enlace a Blufín y lo que estaba comentando, tenemos dos cositas. Por un lado, tenemos este VIP un solamente por registrarte para todos los nuevos usuarios. Luego también en esta promoción, incluso para los que ya estáis registrados por hacer depósitos y hacer algunas operaciones, revisa las condiciones porque os podéis llevar el VIP 2 e incluso cashback. Y luego hay un montón de bonos. De hecho, el VIP 1 os da 0,05% de comisiones que se queda igual o por debajo que en muchos exchange. Y lo segundo es que estamos en concurso, empezó ayer, ¿vale?, el concurso de operativa, es decir, que todo lo que operes durante las próximas dos semanas se va a ir acumulando y para los tres que más operéis os vais a llevar tres bonos. Para el primero, un bono de 150 USDT. Para el segundo, un bono de 100 USDT. Y para el tercero, un bono de 50 USD. 300 USDT en total para los tres que más operéis para que los podáis usar como colateral o para ahorraros comisiones. Dicho esto, vámonos de aquí al miedo y codicia. Lo tenemos en 16. Ha subido un puntito desde ayer. Ya sabes que es fin de semana, está lateral. De momento no hay ningún cambio. Si vamos al mapa de liquidaciones y este es el de un día, fíjate que tenemos más o menos lo mismo por encima hasta los 72,000. Luego otro clúster en los 73000 y por debajo en los 70.000. Es decir, que se podría quedar lateral entre la zona de soporte y la zona de resistencia que tenemos por encima durante el día de hoy, el día de mañana. Ya veremos a ver mañana. Si vamos al de 3 días nos cuenta una historia ligeramente diferente que encajaría más con esa expanded flat. Y es que alrededor de los 69,000, 68,000 tenemos un clúster interesante. Incluso un poquitín más abajo podría venir el precio arrastrado para llevarse todas las liquidaciones que quedan por debajo antes de una alza más sustancial. hacia esos 76 78,000. Y si lo revisamos en el de 2 semanas, tú fíjate que el clúster sí que es verdad que está alrededor de los 69,000 con algo en los 68, pero por debajo de los últimos mínimos, por debajo de esos 66,000, tenemos otro cláster interesante que ya no es tan brillante como los días atrás. Hay que tenerlo en cuenta, que se han reducido algunas posiciones y de momento pues venir a limpiar lo que tenemos por debajo, que es lo que estaba comentando, venir a limpiar todo esto, llegar hasta los 66, 67 llegar a romper los últimos mínimos, aún cuadraría con ese A, B y C en una expanded flat para luego sí continuar al alza, ¿vale? Eso es lo que nos estaría diciendo. Con cierta probabilidad el mapa de liquidaciones justo por debajo de donde está el precio ahora mismo, que de hecho lo voy a poner porque esto sería una zona de decisión. Entonces, dicho esto, vámonos directamente a la sección de análisis técnico. Voy a quitar el conteo de la pantalla y vamos a centrarnos en las cositas que tenemos ahora mismo. Bien, lo primero, el SFP, que nos dejó ayer una potencial entrada en corto. Yo sé que algunos de vosotros, de los que estáis en Discord y demás, entrasteis por aquí. A mí me dio para entrar en AVE, ya lo puse ahí también y hemos sacado este beneficio y con eso ya me he conformado porque ahora mismo es zona de decisión, ya he hecho el cierre de la operación y ahora mismo estaría esperando una alza nueva para que nos dé esa oportunidad desde más arriba. Pero, ¿qué tenemos? Que no ha llegado a tocar este SFP. Es decir, que de subir por toda esta zona quizás veamos otro mechazo que simplemente se lleve los máximos anteriores y ya sabes que estos ratios en los 75 76,000 serían perfectamente válidos. ¿Vale? Tendríamos que ver cómo se desarrolla esta onda al alza y si realmente lo que estamos viendo es un A, B y C o simplemente estamos viendo esta onda A, la onda B que nos deje así y luego una C que sí que pudiera hacer 1 2 3 4 y C atravesar el territorio de uno, lo que sería la onda cuatro, cualquier historia así, que venga con engaño, que luego tire para arriba. Vengamos a la zona de resistencia de verdad cuando ya todo el mundo está metido en corto, es decir, A, B y C. Y luego 1 2 3, todo el mundo entrando en corto por toda esta zona de aquí, entrando en corto. Hacer algo así. Todo el mundo siguiendo entrando en corto con el stoplos justo por encima. que nos deje la onda 5, se lleve por delante a todo lo que quede, mayor dolor. Ya sabes que me encanta la teoría del mayor dolor y a partir de ahí sí ya continuar a la baja hacia los mínimos que tenemos en esos 59,000 y pico. Vale, eso sería lo que no estoy diciendo que sea la mayor probabilidad ahora mismo, porque tendríamos que romper estos mínimos y rebotar a partir de los 67,800, pero lo quiero dejar ahí porque para mí ahora mismo estaría casi en un 5050. Entonces, ¿qué es lo que tenemos por encima de resistencias con objetivos que nos cuadran también no solamente con el conteo, sino a nivel estructural de análisis técnico, pues tenemos esta diagonal, que ya la hemos visto varias veces por el canal, que de hecho es un canal, y lo tenemos también en esos 76,000, casualidad o no, que tenemos esta zona, tenemos el uno a un de la onda C, tenemos lo que sería para este rebote y luego además si cogemos el rango de área, de momento ya se habría escapado. Si no sabes cómo utilizarlo, tienes el curso completamente gratis en el canal y fíjate que se ha escapado, ¿vale? De momento ha vuelto a entrar y si no es capaz de reclamarlo con mayor probabilidad, lo que vamos a hacer que va a ser si no es capaz de reclamarlo entre hoy y mañana y salirnos otra vez de ese canal para ir a atacar los máximos, ¿qué es lo que puede pasar? Y qué es lo que digo siempre, hemos tenido una desviación, volvemos dentro y ¿qué es lo que sería lo siguiente? Punto de control, casualidad o no, A B C. Y a partir de aquí tirar para arriba, escapar para luego limpiar todo lo que tenemos y ya tirar para abajo, ¿vale? Entonces eso también nos estaría cuadrando un poco con el conteo. Y no solo eso, si cogemos también el ancorbigua desde los máximos, fíjate que está alineado también con más o menos lo que ha venido a atacar. Pero es que además si ponemos los diarios, tenemos un diario que no ha sido capaz de cerrar por encima en 4 horas, que eso ya es decir, de hecho, si lo ponemos en diario, tú fíjate que tenemos una mecha aquí. Fíjate qué mecha que no ha sido capaz de romper ese diario por arriba y además es que si cogemos también lo que sería el ancorbigu desde la parte baja, ¿vale? Desde estos mínimos que tenemos aquí que son relevantes, está en el punto de control. Entonces ahora mismo el precio estaría un poquitín atrapado entre esos 75 76 y la zona de los 66 67,000, ¿vale? Es decir, venir a rebotar, venir a rebotar y para abajo, ¿vale? Y si no es para abajo, desde esta zona de aquí, que es donde yo estaría buscando cortos, atravesarla con esas cinco ondas, ¿vale? 1 2 3 4 5. Atacar por aquí y para abajo. Y si vemos que tiene un poquitín más de tirada esa onda cinco, qué es lo que podríamos esperar, porque tenemos un gap enlace me todavía por toda esta zona entre los 80 y los 83, que la onda 5 se extendiese algo más, viniese, perdiese la zona de resistencia y a partir de ahí quizás nos diese alguna entrada en corto y simplemente viniese a cerrar ese gap y a darse la vuelta. En caso de que no lleguemos hasta toda la zona del gap y desde aquí empiece a retroceder, vamos a seguir teniéndolo abierto para más adelante, ¿vale? Y vamos a seguir teniéndolo en cuenta. Entonces, básicamente eso es ahora mismo lo que tenemos con lo que sería el análisis técnico, pues que no ha cambiado mucho esta semana, ha sido casi toda la semana igual y de momento se está comportando muy bien. Vamos ahora con el sorteo de Bingex. Voy a barajaros que estáis aquí todos los que estáis conmigo. Ya sabes que te puedes registrar gratis y solo por estar registrado ya entras en este sorteo todas las semanas y salís tres que os lleváis tres bonos de 50 UST. Un bono cada uno. Vamos a por el primero. Enhorabuena para ti. Vamos a por el segundo. Enhorabuena para ti también. Y vamos a por el tercero. Solo por estar registrados. Si encima operáis, pues voy preparando más cositas. Enhorabuena para ti también. Recordad que vais a recibir los bonos durante la semana que viene, ¿vale? El lunes o el martes. Estaros atentos porque tienen fecha de caducidad y expiran, ¿vale? Entonces, estaros atentos y si podéis, por favor, hacedles una captura cuando lo recibáis y publicarlos en el Discord para que los demás vean que habéis ganado y que os podéis aprovechar de estas promociones. Bien, entonces dicho todo esto, ya no nos está dejando mucho más el Bitcoin hoy. Mi estrategia pues es la siguiente. Ahora mismo es zona de decisión, no me interesa hacer nada. Ya sabes que he cerrado una entrada que tenía en AVE, que la he publicado en el Discord, buscar zona de entrada para largos por la zona de los 67 68,000. En zona de soporte depende de cómo se desarrolle toda esta onda. Y luego, si desde aquí seguimos tirando para arriba, los 76 va a ser el primer punto donde voy a buscar entradas en corto. Y si sigue tirando para arriba, justito antes, yo diría que de la zona de resistencia, va a ser muy interesante porque tenemos el 1 2 36 por toda esa zona de ahí que podría rechazar el precio sin llegar a entrar en la zona del cap de la CME. Vale, dicho esto, ahora sí que espero que te haya servido. Compártelo con quien creas que le puede ayudar este análisis y con quien sepas que se quiera aprovechar de las promociones con Bluffin. No te olvides de machacar ese like, darle la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.