Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, que ya lo estábamos esperando, qué es lo que tendríamos por debajo que podría venir todavía a limpiar y cuál sería el próximo movimiento que estaríamos esperando. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y dicho esto, vamos con el conteo actual. Bien, antes de nada, para ponerte en contexto, estamos conteando la onda 5. Si eres nuevo en el canal, voy a ponerlo en 4 horas. Y viene desde los máximos históricos, ¿vale? Estos máximos históricos que tenemos en los 126,000. Onda 1 para 2, 3, 4 y 5, que todavía nos faltaría por lo menos un mínimo más y depende de cómo se desarrolle, serían dos mínimos lo que estaríamos esperando. Revís la semana pasada porque está todo bien explicado durante toda la semana. Entonces, dicho eso y teniendo eso en cuenta, estamos ahora mismo lo que sería tope de onda 4, los 98,000 y desde ahí un 1 2 3, ¿vale?, que quedaría un poco más abajo, 4 y CCO, que sería el primer mínimo que tendríamos por aquí para esa onda 3, luego una subida y el siguiente mínimo. Y esta onda 3 se estaría extendiendo un pelín demasiado, ¿vale? De momento no se ha invalidado, pero sería 1 2 3 4 y 5. Habría terminado la onda 4 en estos máximos en los 76,000 y de momento la probabilidad más alta sería continuar hacia abajo. Tenemos aquí a nivel interno de esta onda 4 un A, B y C. Ya he explicado bastantes veces por qué este ABC tiene esta forma. puedes ir a la videoteca porque lo tenemos en detalle y a partir de ahí la mayor probabilidad después de estos máximos sería empezar ese impulso a la baja, ese impulso a la baja que de momento llevamos una onda uno. Ahora estaríamos viendo la corrección de la onda uno para esa onda dos que sería un A, B y C. Veremos a ver cómo nos deja, pero ahora explicaré los ratios que tenemos por aquí y lo que está haciendo. A partir de ahí, después de esa corrección, 1 2 3 4 5 para onda 3, corrección de onda 4 y cinco ondas para cinco, que se lleve los mínimos que tenemos en los 59,900, una cosa así. Vale, eso sería lo que yo estaría esperando. Básicamente lo que comento, 1 2 3 cu y 5 para toda la limpieza inferior. Ahora vamos a ver cómo cuadraría el inicio de este impulso a la baja y qué podría pasar para invalidar ese impulso y que sin embargo, volviésemos por la parte alta, que ya te digo tiene menor probabilidad, pero aún quedan ciertos objetivos que se han quedado pendientes o por decirlo de otra forma se ha quedado como una onda 5 truncada, ¿vale? que tendríamos por la zona de resistencia de lo que es C, que básicamente es la extensión desde los mínimos a los máximos de A, desde los mínimos a lo que sería la proyección de C, que sería el uno a un, que son estos 75,500 que ya ha tocado, ¿vale? Eso sería lo básico, pero al tener aquí una cuña, una diagonal expandida, tendríamos cinco ondas y la quinta onda normalmente suele llegar al 1 2 3 6, ¿vale? Cuando es una estructura expanded, como en este caso, ¿qué pasa? que no ha llegado. Y aún así, ya expliqué ayer también por qué esta formación en tres ondas podría llegar por toda esa zona, pero estaría demasiado extendida y es lo que menor probabilidad tiene. Así que de momento nos vamos a quedar con el escenario de mayor probabilidad, ¿vale? Y el escenario de mayor probabilidad de momento sería una corrección hacia zonas de resistencia. Ahora veremos los ratios por la parte alta para continuar a la baja a partir de ahí. ¿Por qué? Porque después de este impulso a la baja en cinco ondas que tenemos conteado desde los máximos de lo que sería la onda 5 o las ondas C y la onda 4, lo que podemos esperar es una corrección. De momento tenemos a nivel más interno, lo voy a poner en 2 horas que se verá mejor, 1 2 3 4 muy ajustada y cinco que prácticamente ha venido a tocar. Aún así, hay algunas reglas que nos indican que un 1% de diferencia puede ser válido y esto no ha pasado en todos los exchange, por lo que podemos tomarlo como válido 5co ondas al alza hasta la onda A, ¿vale? Y a partir de aquí tendríamos esas tres ondas en A, B y C, cinco ondas que se están desarrollando a nivel interno por la onda C de este ABC que baja hasta la onda B y que de momento nos está llegando a ciertos ratios. Todos estos ratios serían ratios de B. El más importante sería el 0882. Sería el ratio límite normal para una onda B estándar, ¿vale? Que nos deje un zigzag, ¿vale?, de manual o incluso una plana, aunque se extienda un poquito más abajo y llegue a los mismos mínimos para luego dejarnos una C equilibrada con la onda A. ¿Vale? Eso sería la alternativa, pero de momento la el 0882 es muy común y el 0786 también para esa onda B, ¿vale? Y de momento hemos atravesado el 0618. Y ayer cuando estábamos por toda esta zona de aquí ya estaba comentando que teníamos una masificación de liquidaciones justo por debajo de los mínimos anteriores, que es lo que se está llevando por delante ahora y ahora lo veremos. Entonces, a partir de aquí lo que yo estaría esperando, veremos a ver a qué niveles llega, es que nos deje cinco ondas al alza, que veamos 1 2 3 cu y cco, por ejemplo, cogiendo la resistencia como resistencia, luego los ratios de la onda 1, ¿vale? esta onda 1 como soporte, a partir de ahí atravesar lo que sería la resistencia, venir a retestearla como soporte y venir a los ratios de onda C, que ahora mismo estarían alrededor de esos 73,000 y pico. ¿Cómo los calculamos? Cogemos extensión de Fibo desde los mínimos hasta los máximos de onda A y lo proyectamos de momento a los mínimos que tenemos de onda B, pero tendríamos que variarlos si esto sigue cayendo, ¿vale? De momento lo tenemos en esos 68,400 y nos da 73,260. Ya sabes que esto es un objetivo o el objetivo más común, pero no significa que sea el límite. Por eso podríamos ver una extensión más arriba incluso al 0786 que tenemos justo por encima de toda esta caída, que es la corrección de los máximos a los mínimos. Esta caída de aquí, el 0786 serían los 74,039. Entonces, por toda esta zona, entre el 0618 y el 0786, que ya empezaría, digamos, a peligrar un pelín la estructura, tenemos los objetivos de C, que nos dirían que todo este ranguito es lo que tendríamos como objetivo para venir a hacer alguna formación que nos haya dejado cinco ondas al alza y cuando hayamos visto esas cinco ondas y así esperar una caída más pronunciada iniciando la onda 3, ¿vale? que eso ya sería a partir de esta corrección 1 2 3 4 5 para esa onda 3 o incluso 1 2 3 4 5 luego tres ondas al alza y aquí tenemos onda un onda dos y continuamos 3 4 5 para la onda 3 que nos deje más abajo, incluso a mitad de camino un poquitín más y a partir de ahí seguir tirando, ¿vale? con las correcciones, pero eso ya lo veremos todos los días porque todos los días vas a tener el vídeo informándote de qué es lo que está pasando. Entonces, si hasta aquí te está gustando el análisis y te está sirviendo, no te olvides de machacar ese like, darle a la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para los 6600 subs que quedáis 70. Prácticamente estamos ahí ya. Yo sé que lo podemos conseguir esta semana. Venga, déjame tu opinión sobre lo que va a hacer a partir de aquí el mercado, si va a seguir cayendo con fuerza o va a tirar para arriba o me pones un emoji. Y si te pasas por la descripción, tienes dos promociones con Blffin. Ahora tenemos desde hoy una nueva en la que solo por registrarte vas a recibir un cupón de $15 para que puedas operar con él directamente. Es decir, que vas a meter una operación, cualquier beneficio que saques, te lo vas a quedar y si lo liquidan, solo están liquidando el cupón, no están tocando nada de tu capital. Y por otro lado, por depósitos y demás, hasta un 20% de cashback. Y luego la segunda parte sigue siendo esta competición que tenemos de trading en la que solo por operar ya estás participando y da igual cuando te hayas registrado, empezó el viernes pasado, dura hasta el viernes que viene, no hasta mañana, sino hasta el viernes que viene. Entonces, da igual en qué momento te sumes al carro para los tres que más volumen hagáis, vais a recibir el primero un bono de 150 USDT, el segundo un bono de 100 USDT y el tercero un bono de 50 USDT. Bien, dicho esto, vámonos directamente al miedo y codicia. Lo tenemos en 10. sigue exactamente igual, prácticamente extremo miedo y variando entre las ondas que tenemos conteadas, por lo que no nos está diciendo absolutamente nada. De ahí nos vamos al mapa de liquidaciones y aquí empieza lo interesante, el de un día tenía algunas liquidaciones por debajo que ha estado viniendo a repasar el precio, ¿vale? Nos queda un poquitín por debajo y esto encaja con lo que tenemos en el de 3 días. Por encima en los 72,000 hay algo, pero nos queda un pelín alejado como para venir a atacarlo en la corta temporalidad. Si revisamos el de 3 días, tú fíjate cómo está el tema. Todo esto que teníamos ayer por debajo, que estaba comentando que con mayor probabilidad podríamos venir a limpiarlo para quitar a todo el mundo de ahí, luego hacer esa onda C, quitar a todo el mundo de por arriba, que no quedarán en beneficio al subir a esa onda C y a partir de ahí ya sí caer con fuerza. Parece ser que es lo que se está dando. Aún diría que nos queda un último mínimo para venir a repasar alrededor de los 68,000, una cosita así. Los mínimos que tenemos por aquí, ya ves dónde están, porque hay cientos de millones ahí apalancados. y desde ahí tirar para arriba, reventar esos 72,000, llegar incluso a esos 73,5, 74,000, que casualidades con los objetivos que estábamos comentando según conteo de ondas y a partir de ahí pues ya ver qué es lo que hace, ver dónde nos da el techo y si tiene intención de reversión. Y si lo revisamos en el mapa de liquidaciones de dos semanas, nos está diciendo lo mismo. Nos queda un pelín por debajo, que es todo lo que ha venido a limpiar. Y desde los últimos máximos, fíjate la cantidad que se está apalancando. Hay muchísimas entradas, muchísimos millones que con mayor seguridad entre hoy, mañana o lo que sea del fin de semana van a atraer al precio y va a pegar una subida para limpiar todo esto. Ojo, no es garantizado. Tengo una bola de cristal, no tengo un palantis ni nada por el estilo, pero por experiencia a mí me da que esto no se puede quedar en beneficio si nos vamos a los 50,000 porque si no serían muchos cientos de millones en beneficio y normalmente al precio no le gusta hacer eso, ya sabes, ley del mayor dolor. A partir de aquí, si nos vamos ya directamente a la sección de análisis técnico y vamos ya a juntarlo todo lo que tenemos, voy a quitar esto de por aquí. Lo que tenemos y es que son cosas que revisamos todos los días muy importantes. Tenemos el rango de área y vamos a ver dos. Vamos a ver el rango de área primero, el que tenemos todos los días por toda esta zona de aquí. ¿Qué es lo que hizo ayer? Venir al valo area high. ¿Lo supo reclamar? ¿Fue capaz de reclamarlo? ¿No lo fue capaz de reclamar? ¿Vale? ¿Qué es lo que comento siempre? Viene, intenta, retestea y a partir del retesteo no lo reclama y empezamos a ver velas rojas. ¿Cuál es la mayor probabilidad? Punto de control. ¿Dónde está el punto de control? 67,900 sigue estando en el mismo sitio. Si desde aquí vemos que cae, nos toca el punto de control y el punto de control con las demás confluencias aguanta el precio. Ya sabemos que tenemos el 0882 de la onda B y demás. A partir de aquí podríamos esperar venir a atacar como mínimo el value area high. Quizás una entradita interesante para sacarle este trámito al precio y si no por lo menos que empiece a subir break even y ya que haga lo que le dé la gana y poner los take profits por encima. Pero ya te digo que yo esperaría esas cinco ondas, un desarrollo en cinco ondas, porque ya aquí tenemos cinco ondas. Entonces, 3 y 5 sería lo que yo esperaría de este movimiento del precio. Veremos a ver hasta dónde llega, porque igual nos hace un front, no es capaz de llegar al punto de control, se queda un poquito por delante con todo el mundo esperando que llegue al punto de control y a partir de ahí tira para arriba. nos lo tiene que decir el precio y si lo atraviesa, más o menos lo atraviesa, ya sabemos que puede peligrar la estructura porque si lo reclama por debajo, el siguiente punto es el value area low y que ya haya empezado esa otra estructura que teníamos desde ayer y que hayamos visto un A, B y C más recortado y a partir de ahí estar tirando para abajo, pero de momento es lo que menos probabilidad tiene, ¿vale? La mayor probabilidad sería aún una reversión, atacar las zonas que tenemos por arriba. Y ya sabemos que dependiendo de cuánto se extienda la onda B, pues la onda C se quedará más corta, no será como si tira más arriba. Entonces, eso por un lado. Otro rango de área que quería comentar y que ya vimos hace unos cuantos días es desde un punto importante que son los máximos, ¿vale? Los máximos de esta última onda. Lo cogemos hasta el punto actual y tú fíjate dónde está el punto de control y fíjate dónde está el value high. El value area high es lo que vino a tocar el otro día y esto lo hemos visto anteriormente. Y luego por la parte de abajo tenemos el value en los 62,000 que de momento no tenemos otras confluencias aunque ya lo revisaremos aquí. ¿Qué está pasando? Que el punto de control de mayor temporalidad se está juntando con el actual, el de corta temporalidad que no es tanta, pero fíjate que todo el volumen que tuvimos por la parte de la caída no fue ni tanto comparado con todo el volumen que estamos teniendo por toda esta zona, ¿vale? Entonces, el 70% se está acumulando entre los 75000 y los 61,000 de toda esta caída, teniendo en cuenta que el rango inferior en el que estamos entró desde este punto, ¿vale? Entonces, todo lo anterior está ahí, está dentro del volumen, pero ha sido bastante poco comparado con lo que tenemos por aquí, por lo tanto, el precio no tiene tanto efecto por toda esa zona. Además vamos a revisar las emas porque es muy interesante lo que están haciendo. Tenemos las EMAS en 4 horas y es que sigue estando de, si te acuerdas es que lo estuve comentando toda esta semana que teníamos una resistencia importante con las EMAS haciéndonos de confluencia, la de 200 que es la roja y la de 50 que es la azul. ¿Se han movido, no? Ha intentado reclamar el precio, ha bailado un poquitín por encima de la ME2. ¿Y qué ha hecho? La ha vuelto a perder otra vez resistencia. Mientras sea una resistencia, no podemos esperar que el precio tire para arriba. ¿Cómo tendría que ser para que no fuese una resistencia? Que hiciese algo como lo que nos hizo anteriormente, que venga, la reclame y a partir de ahí veamos que se empieza a escapar el precio, empieza a alejarse de la EMA de 200 y empezamos a ver una escalada más fuerte, aunque teniendo los objetivos que tenemos por encima, pues tampoco le podemos dar demasiadas esperanzas. Y por último, el Anchor Bwap desde los últimos mínimos, tú fíjate dónde lo tenemos, está donde está el precio exactamente ahora, que es entre paréntesis lo que está empezando a frenar al precio. Ya sabes que tenemos por debajo otros niveles, de hecho los voy a mostrar un momento. Tenemos aquí el 0618 justito por encima y luego por debajo el 0786. Entonces, todo este ranguito que tenemos aquí le estaría también haciendo de soporte de alguna forma al precio porque son objetivos de esta onda B para luego continuar hacia arriba. Aún así tenemos confluencia con el anchor Bwap y eso es importante porque mientras no rompa por debajo y se quede por la parte de encima, nos sigue apuntando más arriba, que es lo que nos interesa ahora mismo. Entonces, dicho esto y teniendo todo eso en cuenta, qué es lo que yo estoy haciendo y qué es lo que estoy buscando, de momento, por la zona por la que estamos de soporte, a mí me interesan largos. Me interesan largos, buscar alguna entradita en largo porque el objetivo está más para arriba de toda esta zona de aquí hacia los objetivos de onda C por encima de la resistencia que se queda justito por donde está la resistencia y hemos visto un A, B y C. No pasa nada porque vamos a tener take profit por toda la zona de resistencia. A partir de ahí, break even y que haga lo que le dé la gana al precio. Y luego por encima, dependiendo de cómo llegue por toda esta zona, si se extiende un poco más y desde aquí nos da quizás alguna entrada hasta la zona de arriba, por toda esta zonita sí que estaría buscando cortos. Esto en caso de que pase entre hoy y mañana. Si tira desde aquí, posiblemente yo vaya a esperar las zonas más arriba alrededor del 0786 que estaba comentando, por encima del Golden Pocket de toda esta zonita de aquí. ya lo has visto en la gráfica, así que te lo puedes poner en la tuya. Y en esos 73,500 buscar alguna entrada en corto o ver qué es lo que hace. Si empieza a tirar para arriba, tiene algún fallo y a partir de ahí, cuando hayamos visto el fallo, ya buscar alguna entrada con el stop loss. Claro, lo que no queremos ver es que atraviese el inicio de la onda uno, ¿vale? Si atraviesa el inicio de la onda 1, tenemos otra estructura que posiblemente nos lleve hasta los 80,000, aunque ya te digo que de momento tiene menor probabilidad, por lo que yo voy a estar buscando o una entrada así, ¿vale? o una entrada a partir de aquí, una entrada para arriba y a partir de aquí una entrada para abajo. ¿Vale? Eso es lo que yo voy a estar mirando. Aún así, pásate por el Telegram o el Discord porque lo suelo mantener actualizado y ahí me podéis hacer preguntas también sobre la marcha. Espero que te haya servido. Compártelo con quien creas que le pueda ayudar este análisis y quien sepas que se quiera aprovechar de las promociones de Bluffin. No te olvides de machacar ese like, darle la campanita suscribirte que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.