Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Ignora esto, es lo que hemos estado hablando esta mañana por Discord y Telegram. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, esta caída que está teniendo, qué es lo que estaría pasando por aquí, si ya continuamos a la baja o aún podríamos ver algún tipo de reversión. Ahora mismo está ahí ahí la cosa. Recuerda que si entras al Telegram o el Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y dicho esto, vámonos directamente al conteo, que ya te comento que tenemos algunas cositas que revisar. Tenemos el conteo actual. Antes que nada, te voy a poner en contexto, como hago todos los días estaríamos conteando lo que es la onda 5, ¿vale? esta onda 5 en azul que viene, bueno, la azul y la blanca que tenemos por debajo que viene desde los máximos históricos en un 1 2 3 4 y cco. Vale, de momento estamos viendo ahora una caída y esto viene todo desde la onda 4 en su 1 2 3 4 y 5 onda interna de tres 1 2 3 4 que ya habría terminado en los 76,000 una cosa así y cinco para la onda 3. Vale, un poquitín extendida, ya lo sé. en comparación con la dos, extremadamente extendida. Además, de momento no nos ha invalidado los conteos internos y ahora lo que estamos viendo es una continuación que prácticamente nos está confirmando a no ser que desde aquí nos deje la onda C, que es lo que voy a explicar ahora mismo en este ABC, a no ser que a partir de aquí nos deje la onda C para arriba, es decir, que haga algo así y venga por encima de la onda A y desde el final de la onda 1, que esto viene de este A, B y C, para la onda 4, esta que tenemos aquí, ¿vale? en la onda cu y a partir de aquí estamos ya viendo el impulso a la baja de cinco ondas que sería para la onda cinco que se lleve los mínimos y esto sería un 1 2 3 cu y cc vale para atacar los mínimos o una tres más extendid 1 2 3 cu y 5 me da igual vale el caso es que sería lo que estaba yo conteando como mayor probabilidad y el retroceso en lugar de haber llegado más arriba, podría habernos dejado simplemente en los últimos máximos anteriores, que son estos que tenemos por aquí. Y a partir de ahí haber empezado la caída de la onda 3, que esto ya lo comenté durante la semana que teníamos aquí esta subida que estaba conteada en tres ondas a pesar de ser una A, ya sabes cómo funciona Bitcoin. Entonces ahora mismo este de aquí aún podría ser si desde aquí tiene reversión. Este lo vamos a quitar porque estos son todos los ratios de B y ya los ha tocado. De hecho, ves que no están los soportes y las resistencias y eso es intencionado porque ahora cuando te explique qué es lo que ha pasado por aquí y veamos si tenías oportunidad para entrar en largo o no, te lo voy a explicar. Y entonces esta B podría estar extendiéndose y que la C se extienda un poco más. Y esto nos dejaría una figura de expanded flat que nos llegase hacia los ratios que tenemos por encima. ¿Qué pasa con esto? Que esta es una figura que es rara, ¿vale? No es la más común. No es lo más común como un zigzag. Entonces, ¿qué pasa? Que aquí tenemos algo bastante más común. A, B y C. Para un zigzag común que se haya quedado un pelín corto, que es lo que estaba comentando durante la semana como escenario alternativo, que ha llegado a todos los ratios de onda 2, ¿vale? de retroceso la onda un retroceso de uno es la onda dos ha llegado al 05 se ha quedado un poquito por debajo del Golden Pocket y demás pero ya sabes que estamos en extremo miedo y la tendencia es más tirando a la baja y ya estábamos esperando con mayor probabilidad ese 1 2 3 4 5. Esto lo llevo diciendo desde que estábamos por toda esta zona de aquí que posiblemente veríamos los máximos y empezaríamos a ver retroceso a la baja. De hecho, ya sabes que aún tengo un corto abierto desde todas estas zonas de por aquí y la idea era buscar cortos por toda esta zonita de por aquí, que no se nos ha dado porque yo esperaba un poquito más de retroceso. Sí, está bien, pero ya sabes que el mejor trade siempre está por llegar, así que no nos desesperemos y vamos a por el siguiente, que ahora mismo tenemos algunas cositas por encima que pueden frenar el precio. Entonces, dicho esto, son los dos escenarios que tenemos, ¿vale? el de mayor probabilidad, que es el que estaba comentando, que haya terminado la A y tengamos un 2 3 4 y 5. De todas formas, el volumen ya te adelanto que no está acompañando demasiado porque tendríamos que ver un aumento de volumen y que la onda 3 pues tirase para arriba. Veremos a ver si según se desarrolla. Es decir, que desde aquí veamos un 2 3 cu y 5. Nos deje esa onda 3, veamos un aumento del volumen que nos confirme esa onda 3es y a partir de aquí retroceso de cuatro y continuación a la baja para terminar la onda 5 para la onda 3, ¿vale? Esta onda 5co que tenemos aquí también externa y que tengamos sus cinco ondas, onda 5 interna, onda 3 externa para luego ver lo que estaba comentando, que veremos a ver si se da o no. un retroceso en tres ondas que nos deje por algunos niveles interesantes de retroceso de cuatro que ya los calcularemos cuando nos haya dejado cinco ondas a la baja y empecemos a ver reversión y a partir de ahí esperar el siguiente. Recuerda que estaba comentando como mayor probabilidad que viésemos dos mínimos, ¿vale? Sigue siendo para mí mayor probabilidad y es lo que comentaba, a no ser que hubiésemos visto esto caer muy muy directo, venir por toda esta zona, profundizar bastante más y a partir de ahí empezar a ver un impulso al alza, ¿vale? que nos dejase una onda uno, dos, tirar para arriba por debajo de esos 100,000. ¿Vale? Entonces, de momento lo más probable sigue siendo empujar para abajo el precio. Aún así, algún retroceso no es descabellado porque estamos en una onda. Si esto es la onda 3, igualmente la onda 1 de la 3 necesita una corrección. Y lo que estamos viendo aquí es prácticamente si lo ponemos en una hora prácticamente estaríamos viendo eso. 1 2 3 4 y cco, ¿vale? Cinco ondas más o menos. puede ser en un triángulo, por ejemplo, etcétera, etcétera. Y tendríamos aquí A, B, C, D, E o alguna cosa así, o simplemente A, B y C, que sea una running flat y se haya quedado más o menos así, y a partir de ahí ver la continuación de la onda 5. Entonces, vamos a darle un poco de tiempo y que sea el precio el que nos diga dónde va a estar el fondo. Si el fondo queda mucho más abajo, entonces este conteo de A para B quedaría anulado. De momento todavía no ha sido demasiado exagerado para que una expanded flat se pueda dar y de ahí si es un expanded flat podríamos esperar cinco ondas que viniesen a llevarse todas las liquidaciones que ahora veremos por encima. Pero de momento es lo que comento, no es lo más probable ahora mismo. Vale, ya sabes que llevo toda la semana y la semana pasada diciendo que lo más probable es continuación de caídas, ¿vale? A pesar de que ayer la probabilidad más alta era de subir a toda la zona de resistencia por la formación que nos estaba dejando, y es lo que estaba comentando, teníamos como cinco ondas al alza por aquí, ¿vale? Con este solapamiento y a partir de ahí tirar para abajo, que se puede contear de otra manera que esto es un A, B y C para terminar la onda A. como a nivel interno nos cuadran y eso ya lo comenté en su momento que teníamos esas dos formaciones que prácticamente cuadraban las dos en ese punto. No nos puede pillar por sorpresa. Pero vamos a ver los soportes y las resistencias. Y dime tú si nos dio una entrada en largo por toda esta zona de aquí, si se podía entrar sin un stop loss claro, ¿vale? Si se podía entrar sin un stop loss claro y si nos ha dado un largo claro cuando ha empezado a venir a atacar la zona de soporte. Dime tú si aquí te está diciendo sí, sí, sí. Esto de aquí reversión. Vela roja. Vela roja atravesando. Vela roja confirmando por debajo. Vela roja. 30 minutos viene. No es capaz de mantenerlo. Se queda por debajo de la zona de soporte. ¿Y qué ha pasado? Que a partir de ahí pues ha colapsado. ¿Cuál es esta zona de soporte y a dónde ha ido? Y llevo toda la semana diciéndolo lo vamos a ver en la sección de análisis técnico, pero punto de control value área low. es que no no es ninguna sorpresa. Entonces, esta sería una zona interesante para buscar esos largos. De todas formas, ahora mismo vamos a poner el punto de control como resistencia porque ahora mismo estamos por debajo, pero básicamente es lo que te estoy comentando, nos dejó un punto claro de invalidación, ¿vale? En caso de que tirase para abajo. ¿Y qué ha pasado? que ha roto esos mínimos, ha tirado, lo podrías incluso poner por debajo de lo que es la zona de soporte que era soporte y en el momento en el que ha tirado para abajo y no ha sido capaz de reclamarla, no hemos visto una reversión como vimos, por ejemplo, por toda esta zona de aquí, ¿vale? Rebote, rebote, rebote, rebote, mínimo más alto, mínimo más alto, mínimo más alto, mínimo más alto. ¿Qué hemos visto aquí? Hemos visto un mínimo, hemos visto un mínimo más alto. Se ha invalidado, lo ha roto por debajo y ha continuado la baja. ¿Vale? Entonces, no hemos visto una formación que nos diese confirmaciones de que esto cada vez se estaba separando más, ¿vale?, de lo que era la zona de soporte y ya de ahí explotase. Entonces, básicamente lo mismo que por aquí. Aquí que estábamos viendo que cada vez el precio estaba empujando más a la baja, aquí que estábamos viendo que simplemente ha habido un empujoncito, ¿vale? un precio un poquitín más alto y de ahí no ha tirado para arriba. Y además lo que estábamos comentando era una onda B, se está convirtiendo en un impulso, pues de aquí esta ya no nos valdría. Y si se está convirtiendo realmente en un impulso y lo que tenemos aquí sea un A, B y C, que ya te digo que esta formación muy con pinzas o A para B para C está muy con pinzas, ¿vale? No me cuadra. Entonces, la mayor probabilidad que yo le veo y sigue siendo lo que estaba comentando es el tirón a la baja. 1 2 3 cu y 5, obviamente onda 3 cu y 5, ¿vale? Una cosa así o simplemente tirar más hacia abajo, venir hacia la zona de soporte siguiente con un retroceso en cuatro y que la cinco simplemente se lleve los últimos mínimos, cualquier formación de ese estilo, ¿vale? Pero desde aquí quizás ver algún retroceso. Ya veremos si hasta la zona de resistencia o tira un poco más para arriba, ¿vale? Porque de momento mientras no atraviese todo el inicio de lo que sería la onda 3, pues esta estructura no se invalidaría y nos estaría dando mayor probabilidad a esta expanded flat que estamos viendo aquí. Si de aquí tira para arriba y rompe los máximos, es la expanded flat y no habría empezado la tres. Si desde aquí simplemente continuamos con esas ondas a la baja, estamos en la onda 3 en 1 2 3 4 5. ¿Vale? Es así de simple, es que no lo tienes ni que pensar. Tenemos las dos opciones ahí y el precio nos va a decir cuál es. Dependiendo de cómo veamos ese retroceso. Si el retroceso viene y no es capaz de romper zona de resistencia, interesante para tirar para abajo. Si el retroceso viene, rompe, lo reclama y continúa por encima, ¿qué pasa? Que posiblemente veamos precios más arriba y tendremos que ver lo que hace en la siguiente zona de resistencia, igual que hacemos siempre. Entonces, de momento no nos ha invalidado ninguna parte del conteo. Lo único es que ya el que la cuña no haya terminado en estos máximos y sea de onda cu ya yo diría que no es plausible, que ya prácticamente nos ha confirmado que aquí ha terminado esa onda CCO, esa onda cuatro, esa onda C, etcétera. Y a partir de ahí estamos viendo el siguiente impulso. Y según conteo de ondas de Elliot, después de ver una onda 3 y una onda 4 y confirmarnos más o menos que ha finalizado, ¿qué es lo que vemos? una onda cinco, que de ahí es que tenga la mayor probabilidad ahora mismo. Entonces, básicamente, si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, darle la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para llegar a esos 6600 subs que faltamos. 55 me parece que faltamos. Mira tú qué número. 6655. Y déjame tu comentario con lo que creas que va a hacer el precio a partir de aquí. Además, si te pasas por la descripción y quieres colaborar con el canal, tienes el enlace a Bluffin, tienes ahora una promoción que es la que anuncié ayer, en la que solo por registrarte tienes un cupón de 15 USDT para que lo utilices y los beneficios que saques con eso te los quedas sin poner en riesgo ni un céntimo de tu capital. Y luego también el cashback por depositar y las otras cositas que hay ahí que lo puedes revisar en las condiciones. Y por otro lado, ayer me colé cuando lo dije, el concurso ha terminado hoy. Estos que estáis aquí sois los tres ganadores para los tres bonos. Los tendríais que recibir ya o durante el fin de semana. Así que estaros atentos y os agradecería que le hicieseis una captura al bono que os ha llegado y que lo pongáis en el Discord. Entonces, dicho esto, vámonos ya directamente al miedo y codicia. Ha subido un pelín, estaba en 10, ahora está en 13. Extremo miedo. No ha cambiado absolutamente nada. 9 horas. De hecho, ahora estará bastante por debajo de lo que tenemos ahora. Posiblemente por debajo de ocho por esta caída. Si ahora cerrase el tiempo, estaría por debajo de ocho. Así que de momento no ha cambiado mucho porque la semana pasada también lo teníamos en ocho. Ahora bien, si miramos el mapa de liquidaciones y este es el de un día, tú fíjate qué es lo que ha estado haciendo. Ha estado viniendo a liquidar a todos los que se han puesto en largo. ¿Queda algo por debajo? No queda nada. ¿Queda algo por encima en la corta temporalidad? en los 69, en los 70 y en los 71,300. Puntos interesantes para venir con ese retroceso de onda 2. Si lo revisamos en el mapa de liquidaciones y este es el de 3 días, fíjate que lo que ha estado haciendo ha sido lo que comentaba ayer, limpiar todos los bajos. Puede que dejarnos esa expanded flat con la teoría del mayor dolor a partir de aquí tirar para arriba, reventar todo lo que quede y continuar para abajo. Ahora mismo no es lo de mayor probabilidad porque se ha alejado un poco el precio, ¿vale? es está en los 66 y los precios estos los tenemos sobre los 72. Entonces es una distancia lo suficientemente grande de cara al fin de semana como para que se quede atascado rangueando por donde está ahora mismo el precio. Y si lo revisamos en el mapa de liquidaciones y este es el de dos semanas, tú fíjate que lo que está haciendo es limpiar todo lo que quedaba por debajo. Ya prácticamente no queda nada. se están empezando a meter algunas posiciones por la parte de abajo según cae el precio y el cleros y cientos y cientos de millones apalancados en cortos los tenemos en esos 72,000. Por eso digo que no es imposible, aunque no sea la mayor probabilidad por la distancia que tiene del precio. Veremos a ver cuando suba en esa onda dos si no va a subir en 5 ondas porque nos podría dejar algo similar a lo que estaba comentando. Si en lugar de ver que sube en tres ondas por toda esta zona del 05 y demás, desde los máximos hasta los mínimos de lo que sería la onda 1 interna de tres, si no sube en tres ondas y lo vemos que sube en cinco ondas, posiblemente estemos viendo una onda A para una B, para una C. de la corrección. Vale, voy a quitar esto para que no sea confuso y ya lo ponemos en otro momento. Es lo que estaba explicando. Si ahora tenemos este impulso para la onda uno, ¿vale? 1 2 3 4 y 5, esto sería la onda 1. A partir de ahí, retroceso para la onda dos, posiblemente en A, para B, para C, que es lo que tendríamos que ver cómo se desarrolla. Si realmente esta onda A, que va a ser en cinco ondas, porque realmente sería podría ser una 1 o una A, ¿vale? Si es en cinco ondas, 1 2 3 4 5 dependiendo a los niveles que nos llegue tendríamos alguna pista. Vale, pero si vemos que llegan cinco ondas, posiblemente lo que veamos sea una onda B y cinco ondas para la onda C hacia la zona de resistencia, retroceso de Fibo de máximos a mínimos, que estaría el 0618 en los 69,500 con los mínimos que tenemos ahora mismo. Entonces, hay que tener mucho cuidado con eso y hay que tener mucho ojo, pero yo creo que de aquí a mañana, de aquí a pasado mañana, no vamos a ver todo el movimiento, ¿vale? Entonces, vamos a darle un poquito de tiempo y vamos a ver cómo se desarrolla. Y de momento lo que tenemos sería técnicamente un impulso a la baja. Y lo que hemos visto aquí sería un retroceso en A para B para C que hubiese terminado en estos máximos. Vale, eso sería lo que estamos, por lo menos yo, viendo ahora mismo. Y a partir de aquí, porque a niveles internos lo he estado revisando y me cuadran estas 5 3 y 5, y lo que estaríamos viendo aquí sería ya el impulso siguiente. Y esto forma parte todo del movimiento de grado mayor, que es lo que comentamos siempre dos 1 2 3 para la onda 3, que sería la más grande, y a partir de ahí para abajo. Entonces, si pasamos de aquí ya a la sección de análisis técnico, que creo que ya nos hemos extendido bastante con el conteo, ahora viene lo clave, dónde se está moviendo el precio y por qué puntos está pasando. Tenemos rango de área, que es lo que comentaba, punto actual, toda la entrada de la parte de aquí. Y fíjate, es que es es que es prácticamente de manual y lo vengo explicando en prácticamente todos los vídeos. Cuando no es capaz de romper el value area high, ¿a dónde se va? Punto de control. cuando no es capaz de mantener el punto de control y vino, hizo un rebote y lo ha atravesado hacia abajo, ¿vale? No ha sido capaz de confirmarlo y romper estructura por encima, ¿verdad? Entonces, no nos ha confirmado que desde aquí vaya a escalar hacia el value high otra vez. Entonces, hemos visto esa ruptura, punto de control, value low. Ahora depende todo de si rompe por debajo, ¿vale? y nos lo confirma por debajo y rompe la estructura después de hacer la confirmación por debajo, que quizás podría ser una entrada interesante en corto para buscar los mínimos del otro rango de área que estaba comentando ayer. O si desde aquí simplemente vemos algún mechazo y nos empieza a confirmar esa estructura con mínimos más altos, iríamos con mayor probabilidad al punto de control. Y teniendo en cuenta que lo que estamos conteando es una onda uno, pues una onda dos que se quede alrededor del punto de control no es ni tan descabellado para luego, eso sí, continuar a la baja, que es lo que estaba comentando. Hasta aquí todo nos está pintando lo mismo. Y luego por debajo, ¿qué es lo que tenemos? Además, hay una cosita que quería comentar que me habéis dicho también hoy por el canal de Discord y es que eh no nos podemos olvidar de este canal que tenemos por aquí, máximo, máximo, mínimo. Y fíjate, de momento no ha llegado a la parte de abajo del canal. Recuerda que lo he repetido unas cuantas veces, que podríamos simplemente venir a toda la zona baja del canal para luego continuar otra vez a la parte del centro o a la parte alta. Entonces, yo no esperaría que atravesase a partir de aquí ya el centro del canal. si vemos algún retroceso y a partir de ahí continuar a la baja. Entonces, los 70,000 van a ser un punto clave de resistencia porque también tenemos el value area high por toda esa zona ahí. Y lo que estamos ahora en esos 65,000 es un punto clave de soporte, 65,000 incluso un poquitín por debajo, 64,800, 900 y demás, a pesar de que ya no tenemos muchas liquidaciones por toda esa zona. Vale, ten en cuenta que ahora el cláster fuerte de liquidaciones está todo por la parte de los 72,000. Toda esta zona de aquí es una zona muy fuerte con liquidaciones, así que ver ese retroceso no sería descabellado y de hecho nos dejaría un mercado bastante limpio para poder colapsar sin que todo este montón de entradas que hay por esta zona se queden en beneficio. De todas formas, vamos a ver lo que hace durante el fin de semana. Si no tienes mucha confianza, manos quietas. Para mí es un punto interesante donde está ahora para buscar largos, siempre y cuando lo que comento nos demuestre algo de fortaleza en el soporte y siempre con stoploss bastante claros. Tenemos mínimos anteriores y otros mínimos por aquí que nos podrían estar chivando algunas cositas o incluso romper el canal por debajo, confirmarlo por debajo. Ya nos estaría diciendo, eh, esto es una confirmación tanto de la resistencia, bueno, que es soporte, pero se volvería resistencia como del canal. Y el siguiente punto que tenemos interesante está en esos 59,000. A pesar de eso, tenemos un punto intermedio que también nos podríamos fijar en él. Rango de área desde los máximos de onda 4. Recuerda que tenemos aquí los 62,000, ¿vale? que son todos estos mínimos que teníamos anteriores, los últimos mínimos que nos hizo, que de momento no se ha roto esta diagonal que tenemos aquí, no se ha roto esta directriz y podría ser que nos lo aguante ahora mismo. Punto interesante para buscar alguna entrada en largo y puntos interesantes para buscar cortos, para mí son dos, dependiendo de si vemos tres ondas al alza, sobre todo si hay tres ondas al inicio, ver la zona de los 68 69,000 como zona de reversión. Y si vemos que se extiende un poco más, quizás la zona del punto de control, ¿vale? En esos 70,000 para buscar esos cortos. Entonces de toda esta zona yo esperaría que si llega tiremos para abajo, dependiendo esta también la de los 67, dependiendo de cómo lleguemos porque igual llegamos con más fuerza de cara al fin de semana. Ya sabes tú lo que pasa los domingos de madrugada, bueno, realmente los lunes que suele pegar mechazos, aunque el fin de semana pasado pues se esperó hasta las 12 del mediodía y luego las entradas en largo, pues de momento en esos 65,000. Si vemos que colapsa por la parte de abajo en los 62, veremos. A ver, tenemos también los diarios y tenemos, bueno, los niveles diarios que tenemos ahora mismo donde están las confluencias, pero por debajo en esos 62,700 también tenemos uno que nos haría de confluencia con el value area low más general, ¿vale? Entonces, simplemente tenlo en cuenta. Espero que te haya servido. Compártelo con quien creas que le puede ayudar este análisis. No te olvides de machacar ese like, darle la campanita suscribirte para estar al Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.