Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, este movimiento que está teniendo, de qué formaría parte y si desde aquí podemos esperar que siga tirando para arriba o que veamos algún tipo de corrección para esa continuación que llevamos un poquitín en mente. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo. Y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal o echarme un cable, pásate por la descripción, tienes el enlace a Bloofin, luego te cuento más. Además, en el Discord he visto que hay alguna especie de movimiento que alguno estáis llevando a cabo para echarme un cable a tener más exposición en redes sociales. Así que si eso, pásate por ahí que seguro que puedes tener alguna idea que me ayude. Dicho esto, vámonos directamente al conteo actual, ¿vale? De momento, si eres nuevo en el canal, te voy a poner en contexto como hago todos los días. Lo que estaríamos conteando desde los máximos históricos en los 126,000 es una corrección en 1 2 3 4 y una onda 5, ¿vale? Que quedaría un poquitín más abajo de lo que tenemos por aquí. De momento no nos ha invalidado y eso sería una corrección de grado mayor de lo que ya estábamos viendo en el macro, el final de todas las ondas macro. De hecho, vamos a revisarlas un momento para que no se nos pierda nada. Tenemos el conteo macro. Tenemos aquí todas las ondas cinco de nivel superior, ¿vale? Desde los 15,000. Voy a ponerlo en el diario un segundito para que lo puedas ver. Desde esos 15,000 que tenemos por toda esta zonita de aquí, 1 2 3 4 y 5 en azul de la última onda cinco, 1 2 3 4 y 5 también en esta redondeada. De esa onda 5 redondeada tendríamos también 1 2 3 4 y 5 entre paréntesis. Y esta última onda 5co 1 2 3 4 y 5 de la redondeada en naranja, nos estarían coincidiendo todos los conteos macro para estas últimas ondas 5c, ¿vale? Que tenemos hasta los 124,000 exactamente. Bueno, exactamente tampoco, ¿vale? No quiero mentir, 124,800, una cosa así. Entonces, dicho esto, ¿qué es lo que seguiría en el conteo macro? ¿Qué es lo que estaríamos conteando? Tenemos una onda C extremadamente extendida. Ya sabes que las ondas C no tienen un límite y desde esos máximos de todas las ondas cinco que hubieran compuesto el máximo de lo que es el conteo para este ciclo. Y digo el conteo porque el máximo histórico está un poquitín por delante, sería una A para una B para una C. Vale, ya sé que parece desproporcionado, pero no es imposible. Y a nivel interno nos están dando todos los conteos de esta onda C. Tenemos tres ondas para la onda A, tres ondas para la onda B y 1 2 3 4 y 5 que nos faltaría todavía una última con todos sus conteos internos para la onda C. Esto formaría todo parte porque ya estamos casi a mitad de año, pero yo calculo que no le debe quedar demasiado tiempo. Posiblemente lo veamos antes de junio, julio. Tendríamos una onda A de grado mayor, esta que vemos en rojo, de a partir de aquí corrección por debajo de los 100,000, que os lo he comentado en muchos vídeos, para esta onda B que tenemos aquí. y luego cinco ondas a la baja que nos pongan en los ratios de ciclo, que en este caso estarían entre los 43,900 y los 32,000 que sería entre el Golden Pocket y el 05. Pues eso serían ratios ideales. Se puede quedar más corto y quedarse en los 50, los 56 o todos los ratios que tenemos por encima, por ejemplo, el 0382 o incluso las zonas de soporte que tenemos entre medio en esos 50,000 se puede quedar, para eso existen los DCA, e ir poniendo liquidez en el mercado, es decir, ir comprando activo en los niveles que tú creas oportuno, dependiendo de lo que vaya haciendo el activo. Para mí, a partir de todas estas zonitas, que van a ser zonas de soporte más abajo, va a ser sí o sí zonas para ir comprando y acumulando en varios niveles, no hacer un olín por toda la zona alta porque igual que va a tirar para abajo, luego va a tener que lateralizar y empezar a dar señales de que tira para arriba. Entonces, da igual si lateraliza por la zona de los 50,000, de los 43,000 o más abajo, nos va a dar ciertas señales y cierto tiempo para darnos cuenta de eh estoy en zona de acumulación y a partir de ahí podemos pues poner nuestras compras, pensar eh por supuesto en spot, es lo que estoy hablando, no es consejo de inversión tampoco. Cada uno que asuma el riesgo con su dinero y no hagas nada de lo que no estés dispuesto a perder dinero, ¿vale? En el mundo de las inversiones, si no estás dispuesto a perder x cantidad de dinero, no lo pongas en el mercado porque las probabilidades dicen que lo puedes perder. Entonces, a partir de ahí, toda esa acumulación y ya así iríamos ya hacia final de año, el año que viene, a buscar máximos de lo que sería el siguiente ciclo, romper máximos históricos, continuar para arriba, etcétera, y todo lo que tú quieras. Pero de momento en el nivel macro aún me está diciendo que faltarían bajadas y a pesar de que veamos alguna subida después de limpiar los últimos mínimos, que ahora lo explicaré, aún esperaría caídas mayores. Entonces, volvemos al conteo actual. Ahora que ya lo tienes claro y tienes este amasijo de ondas para que veas que todas las ondas a nivel interno cuadran, lo voy a poner en 4 horas para que se vea bien y vamos a ver qué es lo que ha hecho desde ayer. Ya sabes que lo que estaríamos conteando aquí desde esta onda 3 en amarillo es un A, B y C para la onda 4 en amarillo, ¿vale?, que es este ABC que tenemos en naranja. Y a partir de ahí estaría, digamos, esperando con mayor probabilidad, que es lo que llevo diciendo ya un par de días o tres, este impulso a la baja, que nos termine la onda 5 en amarillo y la onda 3 en azul. Podría darse que solo veamos un mínimo más. Sí, dependerá un poquito de cómo baje esta caída, este impulso. Y si nos llevamos estos mínimos y ya empezamos a ver fortaleza para tirar para arriba, cuando rompa ciertos ratios por encima, ya sabes que podemos tener uno o dos mínimos. De momento vamos a tratarlo como si solamente fuésemos a tener un mínimo más, ¿vale? Y a partir de ahí que nos dé esa señal de reversión, entradas en largo por toda la parte baja, que tire hasta donde quiera. Y si en la subida nos damos cuenta de que lo que está haciendo es una corrección hacia niveles superiores para continuar a la baja, podemos ir cerrando parte de la posición, ponerlo en break even y ver esas tres ondas al alza en lugar de cinco ondas para tres ondas para abajo para continuar al alza, ¿vale? que sería más bien un impulso, lo que veríamos en cinco ondas al alza, un impulso. Esto ya nos estaría diciendo que posiblemente esperemos niveles más por encima y no vayamos a ver otra onda por debajo llevándonos los siguientes mínimos que hayamos tocado, ¿vale? Entonces, cuando lo veamos subir en tres sondas, llegar a cierto rato y empezar a perder, ya habremos hecho take profit y demás y nos va a estar chivando el precio si va a haber otro mínimo o no va a haber otro mínimo. Pero eso, como ves el análisis todos los días, lo vas a tener más que claro. Entonces, dicho esto, ahora mismo esta onda 5 que tenemos aquí sería el final de la diagonal que hemos visto que nos ha dejado en los 75,500, una cosa así. Y a partir de ahí, ¿qué es lo que estábamos esperando y qué es lo que estamos conteando? Bueno, lo que estoy esperando yo realmente, que es lo que os traigo desde aquí. desde todo este piquito que nos ha dejado, ¿vale? Todas estas ondas de terminación, aunque se han quedado un pelín cortas para el conteo de la diagonal, que ya sabes que lo teníamos en los 80,000, tenemos onda 1, 2, 3, 4 y 5 para una onda 1. Y ahora estaríamos viendo el desarrollo de la onda 2. Fíjate que tengo aquí puesto, esto lo tenemos puesto desde hace varios días, A, B y C. Entonces ahora estaría esperando que toda la zona de resistencia actúe como resistencia, que ahora verás también que tenemos el value area high impidiéndolo al precio, tirar para arriba y ahora veremos desde dónde viene. Entonces, ver esas tres ondas a la baja que nos dejen unos ratios que ahora mismo vamos a colocar. De hecho, retroceso de Fibo desde los mínimos hasta los máximos. Recuerda que el retroceso de onda B puede ser más profundo hasta el 0882, ¿vale? es sería perfectamente normal y también incluso puede ser expanded en una A, B y C. Historias así. De momento nos quedamos con un zigzag normal que sería A, B y C. A todos estos ratios sería un zigza normal y a partir de ahí ver hasta qué ratios nos llegaría de onda C, ¿vale? Porque es obvio que si tiramos en una onda A y el retroceso llega solo al 0618, el uno a un objetivo con la onda C nos va a llegar un poquito más arriba. Si retrocede más el uno a uno de la onda A con la onda C va a llegar más abajo, pero eso ya lo calcularemos cuando veamos el fondo de lo que es la onda B, que nos deje esos ratios que casualmente nos está coincidiendo con el punto de control y a partir de ahí ver qué es lo que hace. Pero de momento quédate con que el 0618 está en los 69,000 prácticamente los 69,000 68,929. Entonces esperaría ese retroceso que estaba comentando porque a nivel interno, si lo ponemos en una hora 1 2 3 4 y c deje por toda esta zona y aquí tenemos 1 2 3 4 y 5 para la onda 3 a nivel interno y a partir de ahí ver ese retroceso que nos faltaría. ¿Vale? Entonces de momento se está dando el plan. Vamos a ver cómo se ejecuta. Y ya sabes que esta mañana ya lo he publicado, que por aquí hay una entradita bastante interesante que ya he hecho take profit y te voy a comentar porque sois varios los que me habéis preguntado por qué he hecho esa entrada. Vale, entonces vamos a bajar a una hora. Y fíjate lo que tenía aquí cuando me he levantado por la mañana, que me he encontrado con el mercado que habíamos hecho un mínimo. Teníamos un SFP que no se ha tocado, otro SFP que no se ha tocado y el tercero por toda esta zona de aquí que prácticamente ha bajado y cuando ya estaba corrigiendo para arriba en la entrada a la zona, pues he dicho, voy a hacer una entrada por aquí, stop loss por debajo de los mínimos que me anularían, porque me estarían diciendo que la zona de soporte era resistencia. y vamos a continuar hacia hacia la zona que tenemos por debajo. Una entrada de riesgo medio porque realmente no se ha llevado todos los SFPs que tenemos por debajo y la verdad es que no me esperaba este movimiento al alza tan agresivo, sino que viniese un poquitín intermedio, que hubiese que hacer algún take profit por entre lo esperado porque hemos ido directamente a la zona de resistencia que es el valoaria high también. Entonces, a partir de aquí, si te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, dar la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para ver si llegamos a los 6600 subs, que faltamos apenas 100, o sea, sois los mejores. Muchas gracias. Y si quieres echarme un cable, pásate por la descripción. Tienes el enlace a Blin ahí mismo con las condiciones de las promociones y tienes ahora mismo en marcha dos cositas. La primera es una promoción en la que solo por registrarte ya consigues el VIP 1 que te deja las comisiones en 0,05, que es lo mismo o por debajo que la mayoría de los exchange. Además de que para todos los que estéis registrados con cualquiera de los enlaces que hay en las descripciones, podéis cumpliendo esas condiciones que tenéis ahí en el enlace, conseguir el VIP 2 y un cashback del 20%. Además también unos cuantos bonos por hacer volumen y esto viene ligado un poquito al concurso que tenemos, que es para todos los que estéis registrados en cualquier momento con los enlaces solamente por estar operando como hacéis normalmente, que no os cuesta absolutamente nada, además de que no tiene KYC, solo por estar operando, entráis en el concurso de estos tres bonos. Para el que más opere, de aquí a que termine 150 USDT en bonos, para el segundo 100 USDT y para el tercero, 50 USDT. Y recordad que estos bonos los podéis usar como colateral o para ahorraros comisiones. Entonces, dicho esto y teniendo todo eso en cuenta, vámonos ahora mismo al miedo y codicia directamente lo tenemos en ocho. Ya sabemos que mientras esté con caídas y demás muy arriba, no lo podríamos esperar, aunque ahora mismo y dada las condiciones de mercado y todo lo que ha pasado y esa subida que ha tenido, yo diría que estaría entre los 18 y los 20 y pico, ¿vale? Que estaría algo más para arriba, pero igualmente en extremo miedo, ¿vale? igual que estaba la semana pasada. Entonces, de momento, vamos a ver qué es lo que hace, porque sí que es verdad que yo esperaba que esto pasase y además lo comenté ayer, algo así pasase alrededor de las 2 de la madrugada, pero nos ha regalado una entrada y lo ha hecho a las 12 del mediodía con la apertura del siguiente mercado, lo cual nos ha venido bastante bien después de toda esta lateralización. Si vamos al mapa de liquidaciones y este es el de un día, fíjate lo que ha pasado. Todas las liquidaciones que teníamos en las últimas 12, 15 horas por encima se las ha llevado por delante. Vamos, es que ha sido prácticamente instantáneo. Ha empezado a enganchar las primeras y de ahí ha habido una subida tremenda. Vemos que hay bastantes liquidaciones en el muy corto plazo alrededor de los 67,000, por lo que no podríamos descartar esa onda B que fuese un poco más profunda y viniese a limpiar por debajo. Y luego, si vamos al mapa de liquidaciones de 3 días, aún nos quedan liquidaciones alrededor de esos 73,000. ¿Vale? Punto clave porque podríamos ver alguna subida más antes de la caída que estaba comentando. De hecho, es lo que estaba comentando, que para mí el impulso no habría terminado y aquí estaríamos todavía desarrollando la onda 3 interna, ¿vale? Desde estos mínimos hasta estos máximos para que desde estos mínimos de onda aún quedase incluso un poquito más arriba en el 05 o incluso llegar al 0618 para luego hacer una corrección más profunda a todos estos mínimos que nos pudiese dejar incluso una expanded flat, ¿vale? A, B y C lo que estaba comentando. Vamos a ver cómo lo hace porque va a ser el precio el que nos dé el resultado final, pero nosotros sabemos dónde están nuestras zonas de reacción para saber qué hacer dependiendo de dónde llega y cómo llega. Si vamos al mapa de liquidaciones de 2 semanas, tú fíjate que más o menos nos está contando lo mismo. Nos quedan liquidaciones por la parte de arriba, incluso casi hasta los 74,000 y luego el resto están por encima de los 76, un poquitín más alejadas y de momento no creo que tenga demasiada fuerza para venir a limpiar tan arriba, aunque si eso se diese y estuviésemos viendo todavía esta diagonal que estaba comentando en los días anteriores, ¿vale? esta diagonal que tenemos aquí desde los mínimos en 1 2 3 4 y que nos falte una extensión más grande. Recuerda que estábamos conteando esto también como un posible A, B y C para una diagonal expandida, pero es lo que menor probabilidad tiene. Esto que ves en pantalla es lo que menor probabilidad tiene ahora mismo. Lo que mayor probabilidad tiene es 1 2 3 4 y 5. Mayor probabilidad, ¿vale? Mientras no rompamos los máximos que tenemos por encima, este escenario más bajista es el de mayor probabilidad. No os confundáis porque sí que me habéis comentado algunos por el Discord que estáis confundidos porque pongo varios escenarios. Entonces, de momento es lo que comento, esta subida en dos semanas sería menos probable y entonces esperaríamos que viniese al cler fuerte que tenemos con varios cientos de millones por debajo, ¿vale? que termine esa corrección en ABC, que se acumulen incluso más entradas por la parte baja con operadores que no estén entendiendo muy bien qué es lo que estamos revisando y luego venir a limpiarlos a todos cuando hayamos terminado esa subidita por encima, ¿vale? esa subidita por toda la zona de resistencia en este A para B para C, que se sigan acumulando liquidaciones por toda esta parte baja y a partir de ahí 1 2 3 cu y cco que nos vaya coincidiendo con las zonas de soporte y resistencia más o menos como lo estoy dibujando aquí o incluso por debajo 1 2 3 cu y 5 como lo quiera hacer el precio. 1 2 3 cu y 5 como lo quiera hacer el precio, pero ya sabes que normalmente van coincidiendo con las zonas de soporte y resistencia que vamos marcando en la gráfica, ¿vale? Y estas están marcadas desde meses antes de que el precio se mueva. Entonces, dicho esto, vámonos ahora a la sección de análisis técnico. Vamos a poner esto por aquí para que no moleste y vamos a revisar lo más lo más básico de todo, qué es lo que ha hecho el precio y a dónde ha venido. Tienes el rango de área, el curso lo tienes en el canal, todo este ranguito de la parte baja. ¿Y de dónde? ¿A dónde ha venido? Ha venido del value area high al punto de control. ¿Ha sido capaz de perderlo? no ha sido capaz de perderlo y lo hemos visto en menor temporalidad. Ha saltado por la parte de arriba, lo ha confirmado un par de veces y que ha hecho venir al valio á area high. ¿Qué pasa? Que ahora si escapa del Valio area high sí que sería más probable volver a atacar esos 75,000. No estoy diciendo que para llevarse los máximos, sino para poder ver esa onda A, quizás una B que venga a reconfirmar toda esta zonita de aquí y una C más extendida o lo que estaba comentando, que desde aquí siga tirando la onda A se extienda más, una onda B que llegue por toda esta zona y una onda C que simplemente venga a limpiar sin llevarse los máximos. Sería extender demasiado la onda dos. Ya sabes que el 0786 es un límite bastante poco probable. De hecho, lo voy a poner de los máximos a los mínimos que nos ha dejado. Vamos a ponerlo completo para que veas a lo que me refiero. El 0786 lo tenemos en los 74,000 y a partir del Golden Pocket, la onda 2 ya empieza a perder probabilidad, ¿vale? Empieza a reducir probabilidad. No es imposible, pero venir a limpiar todo esto sería muy interesante para buscar algún corto, pero es menos probable, ¿vale? Sobre todo en un zigzag normal donde veríamos un A, para B, para C, llegar a ratios de Golden Pocket y a partir de ahí continuar a la baja, ¿vale? Entonces, simplemente tenlo en cuenta que no es imposible, pero es bastante poco probable venir a atacar toda la zona alta y no significa que no se pueda dar, pero de eso se trata, de que busquemos las entradas cuando está reaccionando el precio en nuestras zonas de entrada, ¿vale? También alguna colleja que debería repartir porque alguno me ha puesto alguna operación en largo a partir de aquí y llevo toda la mañana diciendo cuando estábamos ya por toda esta zona de aquí que es para tener las manos quietas, ver qué es lo que hace el precio y ver si nos da reclamar el value area high o simplemente lo estamos perdiendo y quizás nos da otra entrada en corto. Entonces cuidadito con eso porque de momento entrar en zona de resistencia en una entrada en largo teniendo la resistencia por encima, no es lo más óptimo, ¿vale? es para colleja. Dicho esto, ¿qué más tenemos? Vamos a revisar también el ancor BWAP, que lo tendríamos más arriba, ¿vale? Lo tenemos en esos 74,000 y casualidad o no es con el 0786 que tenemos por encima de lo que sería el retroceso de la onda 1, ¿vale? para la onda dos. Entonces, vamos a ver cómo se gestiona, porque lo tenemos justito por debajo de zonas de resistencia y ya sabes que algunos mechazos podrían ser normales simplemente para llevarse las liquidaciones que hemos estado viendo antes. Por la parte de abajo, si cogemos el otro ancorbigu desde los mínimos, ¿vale? Este también es importante, ahora mismo haría medio de soporte, pero es que lo más interesante es todavía lo que tenemos en la parte de arriba con las EMAS. Tú fíjate que la EMA, bueno, vamos a ponerlo en 2 horas, la EMA E2 ahora mismo la estaría reclamando. Vamos a ver si no se queda atrapado un poco el precio entre la EMA2 y el valio Aria. High podría hacer un poquito el tonto para dejarnos esa onda 4 1 2 3 la cuatro y luego una cinco que viniese simplemente a limpiar los máximos anteriores y ya nos hace esa caída de lo que sería la onda B, de esta A para B, para luego quizás ver esas cinco ondas que queden un poquitín más por arriba antes de caídas mayores, ¿vale? Ya lo veríamos, pero de momento el precio está un poco atropado y si lo miramos en 4 horas nos está diciendo un poquitín lo contrario, que le está haciendo de resistencia, igual que el value area high que lo tenemos justo por encima. Si revisamos también los diarios, y es lo último que vamos a revisar, lo que tenemos es que está justito por debajo un nivel diario y de momento, vale, no tiene confluencias, pero le podría hacer un poquito de soporte para esa onda 4 y volver a tirar hacia las zonas altas. Entonces, si no te ha dejado la oportunidad por aquí, porque realmente no está terminado el conteo, venir, volver a tirar para arriba y ver a ver qué es lo que hace por esa zona de ahí y que no se ha dejado una B en A B C que llegue por aquí y luego tirar para arriba en esa C en 1 2 3 4 y 5 más cortita o incluso 1 2 3 4 5 que se quede muy escueta y que prácticamente solo nos toque los máximos. Pero ya sabes que la onda C normalmente tiene un uno a uno con la onda A. Entonces, todo depende de dónde nos deje la onda B y básicamente eso es lo que nos está dejando ahora mismo el precio. Para aclararlo, ¿qué es lo que yo voy a estar mirando? Pues lo que acabo de comentar realmente ver cómo actúa ahora mismo por toda esta zona de aquí, no entrar a lo loco y sin tener un objetivo claro o unas señales claras, ver qué es lo que hace por toda esta zona de aquí. Si vemos un retroceso en tres ondas, ¿vale? No sería, desde mi punto de vista, para entrar en mitad de lo que sería simplemente un soporte diario, sino esperar a ver cómo actúa a partir de aquí. Si desde aquí vemos esas cinco ondas y a partir de aquí vemos tres ondas de caída, lo que nos interesa 1 2 3 4 5 06 18 y por ahí buscar las entradas en corto o por la zona del 0618 o si se extiende más, que eso nos lo dirá el precio un poquitín más arriba. Pero tener claro dónde vas a poner tu punto de invalidación porque sobre lo que es una onda uno a la baja, la invalidación es el inicio de la onda uno, ¿vale? A partir de ahí, ese conteo estaría invalidado y sería otra cosa completamente diferente. A ver cómo se da, pero de momento la probabilidad más alta para mí esa, que desde aquí lleguemos incluso un poquito más arriba o incluso a rozar la zona de resistencia para luego sí ver esas caídas para así ya haber visto este retroceso que tendríamos de lo que sería la onda uno para la onda 2 y a partir de ahí empezar la onda 3 con otra entrada muy interesante. Dicho esto, espero que te haya servido, que lo compartas con quien creas que le puede ayudar este análisis. Pásaselo también a quien sepas que si quiere aprovechar de las promociones con Bluffin. No te olvides de machacar y dar la campanita de suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.