Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, que ya te adelanto que ha sido más bien poco, cuál es el retroceso que ha tenido y qué sería lo que podríamos esperar a partir de aquí. Además, vamos a revisar un conteo alternativo que me dejasteis ayer en los comentarios y que no lo había traído porque ya sabes que intento siempre simplificarlo al escenario de mayor probabilidad. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo. Y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Blin VIP 2 directo solo por registrarte y luego te cuento más. Bien, vamos directamente al conteo actual. Si eres nuevo en el canal, te pongo en contexto para que sepas dónde estamos ahora mismo. Desde los máximos históricos en los 126,000 estaríamos en una onda 1, 2, 3, 4 y la onda 5 que está en desarrollo, ¿vale? Esta onda 5 que puede que nos ponga alrededor de los 50,000 y que aún le faltaría terminar ese tirón a la baja, ¿vale? Entonces, a partir de aquí y sabiendo todo esto, si tienes alguna duda puedes ir a vídeos anteriores, la semana pasada o la anterior, porque lo explico prácticamente al inicio de cada vídeo, lo que tendríamos sería en esta corrección de onda 4, esta que estamos viendo aquí, que hubiese terminado alrededor de los 98,000 y ahora estemos viendo ya el impulso siguiente a la baja, ¿vale? Para esta onda 5 en amarillo en uno para dos en una expanded flat que todavía no habría terminado, ahora lo veremos. Y a partir de aquí continuar onda 3, 4 y CCO, ¿vale? Entonces en este caso tenemos dos escenarios y los dos nos ponen alrededor del punto en el que está porque en los dos tendríamos esta onda dos que vemos aquí en círculo a la parte alta. Es lo que estaba diciendo que vamos a revisar de vuestros comentarios. Tenemos un conteo alternativo. Voy a ocultar el conteo actual en el que toda esta caída hasta estos mínimos podría ser la onda uno. Aunque para mí tiene algo menos de probabilidad por la extensión que está teniendo y porque si desde aquí sigue hacia abajo podríamos esperar un alto más, pero eso ahora lo veremos. Entonces este escenario sería que tenemos aquí onda 1 2 3 4 y 5. Bastante extendida, digamos, esta onda 4 habría llegado a límites. Por eso le doy un poco menos de probabilidad porque de los máximos de la onda 3 a los mínimos de la onda 3, ya vemos que habría llegado la onda 4 al 0618. Y ya sabes que una onda 4, aunque no lo invalida hasta que no cruza el territorio de uno, le va restando probabilidad. Y bueno, a nivel interno tendríamos por aquí también si tenemos en una hora, lo vamos a poner en una hora que será más fácil, tendríamos por aquí este uno para dos, lo que estaba comentando, y aquí tendríamos 1 2 3 4 y 5 para la onda interna en tres. Entonces, más o menos cuadrarían todos los conteos para esta caída en onda uno. Y desde ahí, ¿qué tendríamos? Onda dos. ¿Hasta qué niveles? pues prácticamente los mismos a los que está llegando ahora mismo, que sería desde los máximos hasta los mínimos de onda 1. Voy a ponerlo para que se vea más claro. Con el retroceso para la onda 2. Y lo que vemos es que ha llegado al 0618. De la otra forma, nuestro mínimo está aquí, ¿vale? Y lo que estamos viendo es una expanded flat. En este caso se quedaría algo más como un zigza en un A para B para C. Pero básicamente en ambos casos viene a ser lo mismo. La única diferencia es que aquí tendríamos el 0618 un poquito más arriba y sería prácticamente lo que ha venido a tocar casi al dólar. Aún así, estaría esperando un último alto desde mi punto de vista para los conteos que yo tengo planteados. Y por otro lado tendríamos onda 1 2 3 4 siempre y cuando no atraviese este mínimo. Este es para el conteo alternativo y cinco. O sea, que en ambos casos nos estaría chivando que si tanto ha sido la uno aquí como si ha sido la uno a la parte de abajo, tendríamos o expanded flat o tres ondas para este retroceso más en zigzag, ¿vale? Entonces, en ambos casos, los objetivos siguen estando alrededor de esos 74,000, por lo que ni invalida el conteo que llevamos hasta ahora, ni le da más validez a este otro. Lo único pues que por tema de estructura es un poquitín menos probable esta subida en A, B y C, que se haya quedado la C prácticamente a los límites de la onda A sin haber siquiera hecho el 1 a1 con la onda A y que además haya venido a tocar el 0618, que es el Golden Pocket en una onda 4. Bueno, hasta aquí todo correcto porque los objetivos que tenemos están justito por encima. Entonces, de momento se está desarrollando correctamente. Hemos visto los máximos. Honda 1, expanded flat para onda 2 y a partir de aquí, ¿qué podríamos esperar? Pues esa continuación a la baja. Al final será esta continuación a la baja la que nos dirá si era el escenario que corregía hasta estos mínimos de aquí o si era el escenario que corrige solamente hasta los primeros mínimos y tenemos la expanded flat, porque ya sabes que la onda 3 es el 1618 con la onda 1, con esta extensión de aquí y veremos a ver dónde termina. Vale, de momento si termina por aquí sería el 1618 con la que tenemos. Si termina mucho más abajo, posiblemente sea el otro escenario. Aún así, de momento, lo que nos interesa es esa búsqueda de cortos por la zona alta que tenemos ahora mismo, ya que a nivel interno toda esta estructura concuerda y encajan todos los conteos. Si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, darle a la campanita y suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. échame un cable a ver si llegamos a los 7,700 subs, que ya vamos por buen camino. Déjame un emoji de para arriba o de para abajo, el que mejor te venga con tu sentimiento de mercado. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, porque no solo colaboras, sino que te llevas un montón de ventajas, como por ejemplo al registrarte con Blowin, ya que al registrarte con Blowing y usarlo para operar como haces normalmente con cualquier otro exchange, te llevas directamente el VIP 2, que te deja las comisiones en un 0,045% por debajo de la mayoría de los exchange y además un montonazo de bonos por simplemente ir operando. Lo que harías normalmente no lleva KYC y no te va a costar nada mientras me estás echando un cable. Además de que ya estamos preparando otra serie de sorteos y concursos, así que estate al tanto y si te vas registrando ya, pues eso que tienes adelantado. Dicho esto, y si nos vamos directamente al miedo y codicia, lo tenemos en 14, un poquitín por debajo de lo de ayer. Ya sabes que tuvimos una pequeña caída durante el día. Vamos a ver si ahora cerramos más a la parte de arriba, porque ya sabes que lo que estamos viendo ahora mismo sería lo que esperamos de una onda cu para continuar al alza y se queda alrededor de 20, aunque seguirá siendo extremo miedo. No nos está cambiando nada de momento el plan. Si revisamos el mapa de liquidaciones y este es el de un día, fíjate en lo que tenemos clúster importante alrededor de esos 72,300 y demás y luego los 73,800 que es el punto que nos interesa, al que nos interesaría que llegase el precio para limpiar todo lo anterior, además de estas ventas que se convertirían en compras y luego ya así tirar para abajo con más calma. Y esto sería en la corta temporalidad. Piensa que mañana es viernes y que podríamos ver algún movimiento antes del fin de semana y luego por debajo los 70,000 y los 69,000 como un poquito más en standby están un poco más lejos del precio que el cler que tenemos por arriba, pero tiene que ser el precio el que lo decida. Además, si vamos al mapa de liquidaciones y este es el de 3 días, fíjate que por arriba no se ve tan coloreado como lo que tenemos en los 69,000. Punto muy importante porque incluso nos valdría para ese retroceso que tendríamos de onda 4 que si la onda uno está por toda esta zona de aquí la onda cu aún podría quedar caer algo más, ¿vale? Por encima de la zona de soporte antes de la última subida. Entonces, no podríamos descartar un último movimiento a la baja para luego ya así subir en cinco ondas más claras hasta la onda 5. Y si revisamos el mapa de liquidaciones y este es el de dos semanas, fíjate que el punto caliente interesante está en los 65,600 500 con cientos y cientos de millones hasta esos 64,000, una cosa así. Entonces, toda esta zona para venir a limpiar sería ideal, desde mi punto de vista terminar esta onda cinco, limpiar lo que tenemos por encima, que todos esperen que esto continúe para romper los máximos, que eso no pase y a partir de ahí ya sí dejarnos esa onda 3, limpiar todo lo que tenemos por debajo en esos 64,000 amontonado por debajo de los últimos mínimos y a partir de ahí ya sí continuar con corrección, continuación, etcétera, hasta donde nos deje, ¿vale? la onda 5 que tenemos un poquito más abajo por aquí. Entonces, ahora mismo el mapa de liquidaciones está claro. Por encima no es que tengamos mucho, aunque está cerquita para unas cuantas liquidaciones y por debajo tenemos masificada muchísima gente que no todos estarán en beneficio porque se han ido abriendo posiciones según ha ido escalando el precio y en cuanto estén un poquitín más apretados venir a liquidarlos a todos. sería lo que yo estaría esperando según la teoría del mayor dolor. Entonces, dicho esto y voy a ocultar el conteo, vámonos a la sección de análisis técnico. Va a ser sencillo, perdón si lo estoy haciendo un poco rápido, pero es que tengo la garganta vuelta del revés, ya seguramente lo estarás notando, así que perdón por eso. Y si cogemos el rango de área desde el punto actual hasta cuando entramos en toda esta parte baja, tienes el curso en el canal, así que no te lo pierdas porque sabrás cómo configurarlo y cómo usarlo, está todavía por debajo del value area high. Vale, mientras no lo reclame de nuevo, no podemos esperar que venga a toda la zona de interés que tenemos en esos 74,000 para ya así continuar después de haber hecho la limpieza. Pero esto es una teoría. Si no rompemos el value area high y se queda por debajo, ya sabes qué es lo que pasa, lo pierde, lo confirma y a partir de ahí lo más probable es el punto de control. Es decir, toda la resistencia se sigue quedando como resistencia. Ha sido un intento fallido de salir por ahí. Como comento siempre, intenta, no es capaz, nos da una especie de confirmación y a partir de ahí rompe estructura y tira al punto de interés. Entonces, ten en cuenta eso si quieres hacer alguna entrada, porque ya sabes que no es la primera vez que lo hace. Normalmente intenta atacar, no es capaz, rompe por debajo y cuando va por la parte de abajo es lo mismo. Intenta atacar, no es capaz de romper y se queda por encima. que va punto de control cada vez que hace eso, punto de control y cuando lo supera es capaz de ir al valoar high. Entonces este rango de área en concreto está siendo exactamente de manual, está siendo muy beneficioso y de momento pues vamos a ver qué más operaciones nos deja. Yo por estructura de ondas de Elliot aún esperaría que terminase esta alza por toda esta zona de aquí por conteos, pero no se tiene por qué dar. Ya sabes que podemos estar ante una opción alternativa y que a partir de aquí siga para abajo, pero es que no lo que más probabilidad tiene de momento para mí es que venga por lo menos a llevarse estos máximos y ahí sí que nos deje alguna operación. Aún así, opera con cautela, usa paraguas y nunca entres en FOMO. Dicho esto, ¿qué más tenemos? Tenemos lo que sería el Ancorbwap desde los mínimos. Vamos a ponerlo ahora mismo desde los mínimos, que lo tenemos justo por debajo, casi donde está la zona de soporte. Casualidad o no que está alrededor de esos 69,000 donde hemos visto que había bastantes liquidaciones, es decir, que la onda 4 podría retroceder a toda esta zona en contra el soporte y tirar para arriba. No sería una locura. Además, las emas hemos visto que están más o menos también alineadas por toda esta zona. Tenemos una más abajo y y las emas un poco más arriba, pero están la de 200 con la de 50 y nos podría hacer de soporte de confirmación para esa continuación al alza. Entonces, cuidadito con eso porque que esté el punto de control y el value high no indica garantía, por eso existe el stop loss. Entonces, a bueno, y el take profit. Y entonces a partir de ahí vamos a ver qué es lo que nos hace, porque toda esta zona, incluso algún mechazo ya sabes cómo funciona, igual que un mechazo ya sabes cómo funciona y cómo se ve en la gráfica, nos podría dejar alguna oportunidad para tirar al alza hasta esa onda 5 que nos deje más arriba. Además de eso, como notas adicionales, tenemos por aquí vamos a revisar los diarios, que de hecho vino allá a tocar un par y estos no los tenemos actualizados, así que los vamos a actualizar ahora mismo. Este diario que tenemos por aquí ya lo podemos poner en esta parte alta. Este lo vamos a quitar. Y por debajo de momento siguen abiertos porque solo los han tocado las mechas. Entonces ahora mismo, de momento, tal y como está la cosa, tenemos una pequeña resistencia por encima y los soportes que tenemos por debajo. Podríamos decir que este que hay aquí también es un diario que nos podría interesar, ¿vale? Porque es una zona de reacción y está en los 68,800. Ya tenemos varias confluencias aquí que están exactamente en esa zona y podríamos poner una zonita de soporte, pero ya te digo que más probablemente esto termine estando un poquito más arriba que donde está ahora mismo. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, sabiendo que tenemos zona de soporte en los 69,000, que sería una zona interesante y que bueno, estamos viendo ahora mismo está viniendo a atacar la parte de arriba. Si lo pongo en 4 horas se verá mejor. Está intentando reclamar ahora mismo el value area high. nos podría dejar ese escape del que estoy comentando, que podría ser muy interesante venir a limpiar lo que tenemos por encima, darnos una entrada a la baja y buscar esas posiciones que nos den take profits en los puntos que tenemos como objetivos, ¿vale? Que son, digamos, todos los soportes que tenemos por debajo. Entonces, sabiendo eso y teniendo eso en cuenta, la última cosita que nos queda por comentar es este soporte diagonal, ¿vale? que podríamos hacerlo así o simplemente si tomamos como desvío esta que tenemos aquí, podríamos decir que de momento hasta la zona de soporte inferior pues no está, ¿vale? Porque queda con la zona de soporte en los 65 66,000. Entonces de momento esta diagonal nos queda un poco lejos, ¿vale? Y por encima, de momento, tampoco tenemos porque la que teníamos descendiendo y ya ves cómo funcionan las diagonales, una diagonal desde este punto hasta este punto siguiente. Y lo que tenemos es que estuvo haciendo de resistencia, resistencia, resistencia, resistencia. En el momento en el que se rompió y se confirmó, ¿vale?, ¿qué es lo que ha pasado? Que ha escapado y tenemos ahora mismo una tendencia diferente. Entonces, las diagonales normalmente nos ayudan también a saber cuándo la tendencia se ha dado la vuelta. Si por ejemplo desde aquí cayese, confirmase por debajo y continuase rompiendo estructura, como nos ha hecho por toda esta zona, reclama, confirma y rompe estructura, entonces a partir de ahí podríamos determinar que el precio va a continuar hacia abajo porque ha roto una directriz importante, ¿vale? Además de que tenemos las zonas de soporte y resistencia que son las que vamos marcando para saber dónde el precio va a tener reacción. Entonces, de momento, y lo voy a volver a poner un momentín por curiosidad, punto actual. Cuando entramos en toda esta zona, fíjate que ahora mismo está por debajo. En 2 horas no ha cerrado todavía. Le quedan 25 minutos y en una hora sería la primera vela es que no ha cerrado todavía ninguna vela por encima que se haya mantenido, aparte de estas que hemos tenido por aquí. Entonces, vamos a ver qué es lo que hace. Pero me interesa mucho que esta vela continúe, quizás incluso la zona de resistencia no me interesa tanto que venga a llevarse los máximos anteriores, porque eso nos estaría cambiando un poco la estructura y esto ya no sería un impulso en un dos para continuar en tres a la baja. Dicho esto, no me queda mucho más que añadir. Pero que te haya servido y que lo compartas con quien creas que le puede ayudar este análisis, también con quien sepas que se quiera aprovechar de las promociones de Bluffing y así me echas una mano en el canal, incluso si tú no lo usas. No te olvides de machacar ese like, dar la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.