Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Ignora lo que tenemos por aquí. Todo esto forma parte de lo que estábamos hablando esta mañana en Telegram y y en Discord. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, en el punto en el que está, qué movimiento estaría teniendo y hacia dónde podríamos esperar el siguiente movimiento desde los puntos clave que tenemos. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord nunca me va a poner en contacto contigo y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Blof y luego te cuento más. Dicho esto, vámonos directamente al conteo actual, igual que todos los días este que tenemos aquí, y te voy a poner en contexto si eres nuevo en el canal, desde los máximos históricos, Honda uno para dos, Honda 3, Honda 4 y la onda 5, que es lo que estaríamos conteando ahora mismo en la que potencialmente ya sí estamos confirmando que hemos empezado la caída de onda 5 a nivel interna, ¿vale? De esta onda cu tendríamos 1 2 3 cu y 5 y de esta onda 3 cu y 5. Vale, sería esta onda cinco última para el primer mínimo que viniese a limpiar los mínimos anteriores. A partir de ahí, ya sabes, una corrección y otra caída para limpiar los siguientes mínimos. Eso es lo que yo estaría esperando de momento y que no ha sido invalidado según la tesis actual. Entonces, en esta onda 4 que tenemos a nivel más interno, ¿vale? Esta onda 4 tenemos un A para B para C que ya habría terminado. No esperaríamos ver a partir de aquí con mayor probabilidad una subida a atacar esos 76 77,000. Ya nos dio las entradas por los 75,700, una cosa así. Y de momento lo que estaríamos viendo con esa mayor probabilidad es el impulso siguiente que estaba comentando. De momento en un uno ya prácticamente confirmado, tenemos aquí un A, B y C para la onda 2. Ha llegado a ratios y demás. Y a partir de aquí lo que estaríamos viendo sería el inicio de la onda 3, ¿vale? Esta onda 3, que es lo que estaba comentando por Discord y que vamos a ver ahora cuáles serían sus ratios teniendo en cuenta que los 71,900 hayan sido los máximos de esa onda 2. Entonces, de momento por aquí a nivel interno, 1 2 3 4 y 5, cinco ondas A, B y C para onda 2, ¿vale? A nivel interno, ¿vale? de esta onda uno y esto es todo de onda tres y a partir de ahí 3 cu y cco, ¿vale? Que nos dejen por estos mínimos, veamos corrección de cuatro y quizás simplemente llevarse los mínimos siguientes. ¿Por qué lo digo así? Porque esta onda uno está relativamente algo extendida y ahora mismo teniendo en cuenta cómo es la estructura inicial, ¿vale? Desde esos 76,000, fíjate lo que vamos a hacer. Vamos a una extensión de Fibo desde los máximos hasta los mínimos de lo que sería la onda 1, ¿vale? este inicio de onda un hasta el retroceso que tenemos en esta onda dos, ¿vale? Que ha llegado hasta los 72,000. Lo voy a poner un poquito más para la derecha para que se vea. Y los ratios de onda 3, los óptimos, ¿vale? Normalmente son el 1618, que lo tenemos en los 59,000. Es decir, tenemos aquí una onda 1, tenemos aquí una onda 2, esta de aquí y a partir de ahí tendríamos cinco ondas hacia esos 59,000. 1 2 3 4 y 5 potencialmente para dejarnos esos 59,000 y a partir de aquí lo que estaba comentando, retroceso de onda 4 para otras cinco ondas y que simplemente con que limpie los mínimos ya nos estaría dando todos los ratios anteriores. Entonces de momento en la zona de confluencias de soporte tendríamos el objetivo de onda 3. Ya sabes que una onda 5 después del retroceso de onda 3 podría simplemente venir a tocar el mismo punto al que ha llegado la onda 3 o pasarlo por muy poquito. simple, simplemente que sean cinco ondas, ¿vale? Y a partir de ahí ya empezar a haber un movimiento correctivo o por otro lado lo que podríamos ver es que incluso se quede truncada, ¿vale? No llegue a esos mínimos. Veremos a ver cómo se genera y eso lo sabremos cuando nos dé toda esta información. De momento no nos la ha dado y la mayor probabilidad ahora la tenemos enfocada en la caída. Si eres de esos que ha ido diciendo que cada día cambio de idea y de escenario de mayor probabilidad, anda, pásate por el vídeo del domingo, el lunes y el martes y después de verlos ya me cuentas si te estás equivocando o no en tus comentarios. Pero de todas formas no os preocupéis porque ya tenemos esto claro y si no lo tendríamos cortos desde prácticamente el top de esta subida. Y lo que estaríamos esperando y lo que llevamos esperando un montón de tiempo desde que estamos por toda esta zona, de hecho, son caídas, ¿vale? caídas para esa onda 5. De hecho, es que toda esta corrección de onda 4 la esperábamos con caídas, ya fuese desde antes o desde el punto en el que ha empezado a caer. Entonces, no nos está pillando por sorpresa nada de esto. Y los que estáis en el canal conmigo, que sois ya veteranos, muchos tenéis entradas que son incluso mejores que las mías. Entonces, estoy muy contento con todo lo que estamos consiguiendo y de verdad, muchísimas gracias a todos por el apoyo. Si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, dar la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y échame un cable para llegar a esos 6600 subs que faltáis apenas unos poquitos. A ver si antes del lunes llegamos. También déjame tu opinión con un emoji o con simplemente un pulgar o lo que sea, si esto se va para arriba o se va para abajo, más o menos, si te concuerda el análisis con lo que yo estoy viendo o si no. Y si quieres colaborar con el canal, tienes el enlace a Bluffin en la descripción. Solamente por registrarte tienes un cupón de $15 que puedes utilizar directamente del que lo que ganes te lo que das y si te liquidan solo se liquida el cupón. Y por otro lado viene con un bono de depósito que puede sacarle un buen pellizco por depositar, así que revisa las condiciones, está todo en el enlace, pero no dejes escapar la oportunidad porque no te cuesta nada y es lo mismo que haces en cualquier otro exchange. Y dicho esto, de aquí nos vamos ya directamente al miedo y codicia. Lo tenemos en 12, un poquitín por encima de lo que yo estaba esperando, pero también hemos tenido como un relajamiento. Emp empezó a subir un poquitín el precio y pues la cosa se animó. Seguimos en extremo miedo, en extremo miedo en color oscuro, ¿vale? No es como el color clarito que teníamos otros días en los 20 y pico. Entonces de momento no nos ha cambiado absolutamente nada en el miedo y codicia. Llevamos toda la caída con extremo miedo. Vale, nosotros ya esperamos que vaya para abajo, pero estas correcciones quedan un poquitín de esperanza y luego seguimos con extremo miedo. Entonces no ha cambiado nada. Si revisamos el mapa de liquidaciones y este es el de un día, fíjate en lo que está pasando de cara al fin de semana y se han acumulado varios clusters. De hecho, el primero que teníamos justito por encima ya ha venido a limpiarlo. Tenemos otro en los 68,000, 68,300, que esto será importante. Ahora lo veremos en los otros gráficos. Y luego por debajo los 65,000, 64,800 y los 63,600. Puntos muy interesantes porque después de esta corrección, que nos faltaría una pequeña alza más para terminar de limpiar lo que hay justito por encima, continuaría la baja. Y es que en el mapa de liquidaciones de 3 días vemos lo mismo. Tenemos a partir de aquí se han empezado a acumular muchísimas entradas en corto hasta incluso en los 70,000. con muchísima gente pensando que si llegan a los 70,000 de ahí nos vamos para arriba a romper los máximos siguientes o que se anula este conteo. Desde mi punto de vista no sería así porque el inicio de la caída lo tenemos aquí en esos 72,000. Este sí que sería un punto de cambio de estructura a nivel de conteo de ondas y nos estaría variando todo ese conteo que llevamos. Veríamos a ver si nos daba al final ese ABC con expanded flat, que es un poco probable ahora mismo, ¿vale? en comparación con el impulso a la baja y a partir de ahí algunos largos que han empezado a entrar por la parte baja, estos largos que yo no esperaría que se extendiese demasiado y ahora veremos hasta dónde llegaría esta corrección, pero bueno. Y si vamos al mapa de liquidaciones de dos semanas, fíjate que más o menos es lo mismo. Se ha empezado a colorear un poco por toda la zona que tenemos por encima, se han empezado a acumular unos cuantos millones por la parte justito de los mínimos anteriores en este empujón que está viendo al alza. Veremos a ver si no viene a limpiar todo esto. Ya sabes que a partir del inicio de la onda uno no deberíamos atravesarlo, a no ser que lo que estemos viendo sea todavía la corrección, ¿vale? Que esto sea A para B y la C que nos llegue hasta esos 74 75, pero ya te digo que es de menor probabilidad. Entonces este impulso que estamos teniendo a la baja, posiblemente todos los que se han quedado en beneficio por la zona de los 72,000 es una muy buena entrada. Pero es que son extremadamente muchos millones lo que tenemos ahí y no me extrañaría verlos liquidar de alguna manera o algo que nos sorprendiese o simplemente ver esa expanded flat. Veremos a ver porque no es lo más probable, seguramente me equivoco, pero yo no lo descartaría. Lo voy a dejar ahí en el tintero y lo revisaremos durante el fin de semana. Entonces, si vamos de aquí a la sección de análisis técnico y vamos a a ocultar el conteo para eso, lo que tendríamos a partir de aquí, si cogemos un retroceso de Fibo, ¿vale?, desde los máximos hasta los mínimos. Lo voy a poner para tener constancia de cuáles serían los ratios. El 05 lo tenemos en los 68,600, ¿vale? 0382 sería para un A, B y C el punto, digamos, mínimo para ese retroceso en una onda 2, ¿vale? El retroceso de uno en onda dos, el 0382 es un punto interesante porque sería lo mínimo. A ver, y a partir de ahí ya podríamos ver esas siguientes cinco ondas a la baja para la siguiente onda 3. Y es que también tenemos todavía y sigue siendo perfectamente válido y nos está aguantando el precio por debajo, rango de área, punto actual, toda la parte en la que entramos por esta zonita que ya llevamos muchos días, muchos, muchos días. Y fíjate lo que ha hecho. Ha venido al Value Area Low y desde ahí no ha sido capaz de romperlo. Lo ha intentado, pero en el momento en el que ha atravesado para abajo ha vuelto hacia arriba y de momento habría como medio confirmado. A partir de ahí, punto de control sería lo más plausible. Y ya estamos viendo que nos coincide con algunas cositas, incluso el 05, aunque se quede un poco por encima, ver alguna mecha y que se siga quedando por debajo, igual que nos ha hecho aquí, pero al revés, se siga quedando por debajo del punto de control y ya de ahí continuar. quizás nos estaría dando alguna entrada en corto. De todas formas, ya sabes que incluso el 07 86 es un nivel aceptable para una onda 2 y el punto clave es que no atraviese el inicio de uno y el inicio de uno, por suerte o por desgracia está por encima del value area high. Entonces, una onda 2 incluso que retrocediese hasta todos estos ratios que tenemos en los 71,000 sin llegar a llevarse lo que hay por encima, que ya te digo que de llegar hasta aquí lo más seguro es que veamos algún mechazo y nos esté cambiando ese conteo y lo que estemos viendo por aquí sean cinco ondas, ¿vale? en lugar de tres. Eso nos lo dirá este retroceso. Lo que podríamos esperar es una corrección y más estando en fin de semana, que ya sabes que se suele lateralizar y del domingo ya por la noche o lunes de madrugada ver algún mechazo, ya sea para arriba o para abajo, hacia la siguiente zona de soporte o resistencia. Eso nos lo va a más o menos contar el precio cuando estemos por todas estas zonas de aquí, si es capaz de atravesar para continuar o simplemente es un escape que no ha tenido otro motivo más que una limpieza llegar a ratios y de ahí para abajo. Entonces, dicho esto, vamos a revisar las emas de 4 horas porque ahora mismo en 2 horas ya estarían cayendo y la de 50 se estaría alineando con el punto de control. Si lo revisamos en 4 horas no nos está contando lo mismo, pero si te acuerdas teníamos alineadas en la zona de resistencia de los 70,000 71,000 estas EMAS y ahora ya se están desvinculando, ¿vale? Ya tenemos la de 50 prácticamente llegando al 05 que le haría de resistencia para ese ABC, ¿vale? de resistencia por aquí y la M2 pues 3/4 de lo mismo, va cayendo 0618 pues una resistencia doble ABC que pegue un mechazo por toda esta zona, nos toque el Golden Pocket, a partir de aquí no sea capaz de soportar el punto de control y para abajo que nos dé quizás alguna entradita por toda esta zona de aquí o incluso si se extiende un poco más. Eso lo veremos porque nos lo dirá el precio y a partir de ahí ver qué es lo que hace. De momento, por ahí eso. Y recuerda que tenemos también una diagonal, que no es la del canal que estábamos conteando, ¿vale? El canal, para que te hagas una idea, vamos a limpiar un poco esto, lo revisamos y ya nos vamos directamente al sorteo. Vamos a poner el canal máximos, máximos que teníamos por aquí y mínimos, ¿vale? Y tú fíjate que por la parte de abajo del canal lo que tenemos es que estaría más o menos alineado con la zona de soporte. Esto es porque unimos la parte superior y lo extrapolamos a la parte inferior, pero tenemos una diagonal que de momento se estaría confirmando y es esta diagonal uniendo todos los mínimos que ya llevábamos, ¿vale? Estos tres mínimos de aquí, tú fíjate que prácticamente están perfectos y esta diagonal ahora mismo nos estaría diciendo que con mayor probabilidad vamos a seguir hacia abajo, ¿vale? Porque esta resistencia sería pues lo que está haciendo es venir a confirmarla y a partir de aquí continuar a la baja. Entonces no tenemos que descartar eso. Y ya prácticamente hemos venido a la parte de abajo de ese canal, aunque quedaba un pelín más abajo para digamos confirmarla ahora que venga al centro del canal para luego continuar y romperlo o confirmarnos ese escape. Pero eso nos lo tiene que decir el precio, es lo que digo siempre. Y de momento ya sabemos que la mayor probabilidad es tirar para abajo, ¿vale? Onda 1, dos y a partir de aquí onda 3 en 1 2 3 4 5 que llegue a los ratios de onda 3. A partir de ahí retroceso de onda cu y cinco ondas para onda 5 que nos limpie todos los mínimos. la onda 3, la más grande, la onda 1 estándar, una corrección en ABC de manual prácticamente y a partir de ahí pues veríamos cuál es el siguiente movimiento, pero ahora mismo todo lo que tenemos aquí, corrección de onda 4 y el la continuación para esa onda 5 que vendría en dos fases, de momento nos está cuadrando todo. Entonces es lo que digo, mayor probabilidad ahora mismo. ¿Y dónde está? para continuar a la baja. De todas formas, a mí lo que me interesaría sería ver más volumen. Ya sabes que la Honda 3 tiene que venir con un crecimiento en el volumen y de momento no lo estamos viendo. Está quedándose aletargado y ya sabes, fin de semana si se lateraliza un poco el precio por aquí, pues el volumen va a ser el tonto y llegaremos el lunes de madrugada, nos pegará ese mechazo para arriba o para abajo. El volumen nos hará un spike, coincidirá con regla de onda 3 y a partir de ahí a ver a dónde nos lleva, si nos va a llevar a esos 62000 para buscar entradas en largo, que es lo que me va a interesar por esta zona de aquí, o si vamos a ir a la zona de los 71 72 en la que me interesan entradas en corto. Ya sabes que si llega por toda esta parte de aquí, esperaríamos un poco más de extensión, ¿vale? para limpiar todo lo que tenemos por arriba y también porque si es una expanded flat en A, B y C, la C tiene que subir por encima de la A igual que la B ha pasado por debajo del inicio de la A. Esto es algo que estábamos contemplando y repito es de menor probabilidad, pero no lo podemos descartar. Todo dependerá de cómo suba y la reacción que tenga por ahí si empieza a romper los siguientes mínimos. De todas formas, buscar cortos por la zona de los 68,000 si nos hace un zigzag de manual es muy interesante también, ¿vale? Buscar esas entradas a la baja. Aún así, ya sabes que siempre paraguas y que el mejor trade está por llegar. No te desesperes, no intentes entrar a lo loco y la paciencia es lo que te ayuda a preservar el capital que tanto te cuesta ganar. Bueno, y ahora sí, vámonos al concurso de Bingex. Estáis aquí todos los que estáis registrados. Ya sabes que solamente por registrarte en Binguex no necesitas hacer nada más. Ya entras en el sorteo y esta semana aún vais a ser tres los ganadores, pero a partir de la semana que viene van a ser cinco cupones de 50 USDT. Entonces vamos a barajarlo para que sea completamente aleatorio y vamos a por el primer ganador. Enhorabuena para ti. Vamos a por el segundo. Enhorabuena para ti también. Y vamos a por el tercer ganador de esta semana. Y enhorabuena para ti también. Recuerda, lo dicho, a partir de la semana que viene a ser cinco, así que pásate y regístrate. Incluso si quieres probar la plataforma a ver qué tal te va, que por lo menos le eches un vistazo. Recordad también que los cupones caducan, así que estar atentos a que os lleguen el lunes o el martes de la semana que viene. Dicho esto, la verdad es que no nos está dejando mucho más el Bitcoin hoy. El la estrategia es lo que estaba comentando, tirar para abajo, corrección de dos es lo que estaría esperando. Si esto vemos que empieza a tomar impulso, se salta en la primera onda lo que sería la resistencia y la toma como soporte, vamos a ver si no nos está dejando cinco ondas al alza para la onda C y en A, B y C. Vale, no es lo más probable, pero tenemos que tenerlo en cuenta. De momento, probabilidad más alta 1 2 3 4 5. Corrección 1 2 3 4 5 a partir de ahí corrección y cinco ondas a la baja, ¿vale? 5 ondas para terminar todo la toda la caída que llevaríamos hasta los mínimos en los 59,000. 1 2 3 4 y 5, ¿vale? Algo así sería lo que yo estaría esperando con mayor probabilidad ahora. Y ya sabes, corrección y cinco ondas para otra vez dos mínimos, incluso llegar más abajo que nos dé mejores compras en spot de las que ya llevamos para hacer un DCA más agresivo y entonces ya así ver algún retroceso significativo que ponga todo el mundo en euforia y ya para hacia el tercer trimestre o final de año ver esas caídas fuertes, lateralización por la parte de abajo, llegar incluso mucho más abajo, ya lo hemos visto en el conteo macro y que nos dé unas muy buenas oportunidades de compra. Espero que te haya servido. Compártelo con quien creas que le puede ayudar este análisis. No te olvides de machacar ese like, darle la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias. M.