Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Ignora esto es lo que hemos estado hablando esta mañana por el Discord. Como mapa de ruta vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, en qué punto nos dejó esa entrada tan interesante, la otra en la que nos hizo Front Run, cuál sería el movimiento que está teniendo y qué es lo que podríamos esperar desde aquí. Si entras al Telegram o al disco, recuerda que nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Blufin, luego te cuento más. Bien, de momento el conteo actual. Si eres nuevo en el canal te pongo en contexto y si has visto los vídeos anteriores, sabrás que ayer comenté que no hemos cambiado el conteo interno, sino que le hemos dado un matiz. Entonces, desde los máximos históricos lo que tenemos de momento, onda 1, 2, 3, 4 y 5. Si la onda 5 se está extendiendo bastante, todo esto forma parte de un A, B y C para luego ver una corrección al alza. Es posible que se haya terminado la onda 5 por toda esta parte baja. Esta corrección no nos lo está demostrando y que de este ABC, ¿vale?, que tenemos para abajo, para esperar luego de todo esto como onda A, una corrección en onda B para continuar el resto del año a la baja, podría ser que hubiese terminado aquí y esto que estamos viendo sea la onda B. Menor probabilidad, ¿vale? De momento es menor probabilidad, pero lo quiero poner encima de la mesa para que tengamos claro cuál es la posible ruta que lleva ahora mismo el precio. Mayor probabilidad y es lo que comento todos los días. Ahora la mayor probabilidad lo que tenemos desde la onda 4 en blanco hasta la onda 5 sería 1 2 3 4 y 5 la cuatro que todavía potencialmente no habría terminado. Vamos a ver si este máximo que nos está dando, según el mapa de ruta que acabas de ver al principio del vídeo, va a continuar ya a partir de ahí hacia abajo. 5 3 5 3 5 para llevarnos los mínimos, que sería el impulso que le faltaría, cerrar esa onda cinco y a partir de ahí tirar para arriba. Aunque la probabilidad no es tan alta, ¿vale? Porque según se ha ido extendiendo esta onda 4, va bajando la probabilidad. No se anula hasta que no llegue a los 86,000, pero aún así se está extendiendo mucho en comparación con la onda 2. Está extremadamente extendida. Entonces, vamos a verlo. De momento todos los conteos internos cuadran. Entonces, hasta que no lleguemos a ese punto de los 86.000, para mí sigue siendo válido. No voy a  y ahora decirte, no, no, es que nos vamos para arriba, hagamos máximo y haga lo que estamos diciendo desde hace semanas, ¿vale? Entonces, como no me está diciendo lo contrario, vamos a ser consistentes y vamos a esperar. Y si no, lo que venimos haciendo en toda esta subida, ¿vale? Puedes hacer una operación por abajo e intentar aguantar toda esta escalada al alza. O puedes hacer también, aparte de eso, como hemos ido haciendo nosotros, entrada en corto, take profit. Entrada en corto, take profit. Entrada en corto, take profit, entrada en corto. Ahora mismo está en break even, ¿vale? Por toda esta zona de aquí. Si llegamos a la zona de soporte será take profit y si no salimos sin pérdidas. 30 40% cada vez que tira para abajo. Dime tú si sale rentable o no. saber dónde meter las entradas según la teoría de ondas deot y soportes y resistencias. Bueno, pues lo que tenemos, lo que estaba comentando, A para B, para onda C. La onda C aquí está puesta a voleo, ¿vale? Está puesta a boleo, no está puesta por ningún motivo en especial, estaría más abajo, ¿vale? Obviamente veríamos los ratios según vayamos viendo cómo avanza el precio. No los tengo calculados, pero los podríamos calcular para esa onda 4 y ya sabes que quedan alrededor de los 81 82,000 que lo revisamos ayer con la extensión de Fibo. Vale, todo eso depende de si esto es un impulso y estamos viendo una corrección de onda o si el impulso ha terminado por toda esta zona en un WXY que es de menor probabilidad. Entonces, como de momento no lo sabemos y lo sabremos cuando nos termine esta formación que estamos viendo aquí, que sería de toda esta onda C, ¿vale? 1 2 3 4 y 5. Ahora mismo lo que podemos estar viendo es una onda A, B y C en una expanded flat y que todo esto forme parte de una onda 1 para una onda 2, 3, cu y 5 que nos lleve más arriba o una onda 1, 2, 3, 4 y 5 en una cuña, en una diagonal, etcétera. ¿Vale? Entonces vamos a ver qué es lo que hace porque podría ser una diagonal final. Y a partir de ahí, según lo que nos deje ahora, que de momento con mayor probabilidad en esta expanded flat A, B y C y también en caso de que sea un W XY, los comento los dos porque en ambos casos y lo expliqué ayer, los máximos para esta corrección de aquí están alrededor de los 79,580,000, ¿vale? Y de momento se está cumpliendo. 1 2 3 4 5 1 2 3 para corrección. 1 2 3 4 5. Tres ondas y cinco ondas. 1 2 3 4 5 que nos deje esta onda C, ¿vale? Entiéndeme. 1 2 3 4 y 5, ¿vale? Así con este tipo de formación. Y entonces esta onda C sea al final de dos para continuar al alza. Y aquí lo que tendríamos A, B y C. En ambos casos, tanto si es una corrección de onda dos como si es un W XY, los máximos están más o menos por toda esta zona y lo que esperaríamos si ha terminado en WXY, sería 5 ondas a la baja para empezar el movimiento correctivo. Y ahora mismo lo que esperaríamos serían cinco ondas a la baja para la onda C. Entonces, 1 2 3 4 5 que nos venga a ratios de C de expanded flat. Y a partir de ahí o vemos el movimiento al alza o esto nos hace una corrección, que veríamos una corrección, nos da alguna otra entrada en corto y sigue tirando para abajo, ¿vale? Entonces, de todas formas, ya habremos hecho take profit y take profit por las zonas que tenemos por debajo estará en break even. Y si a esto le da por tirar para arriba y nos da por entrar en alguna posición porque igualmente si llegamos por toda esta zona y nos muestra señales una corrección en tres ondas sería posible y nos podríamos llevar esta subidita, también está bien. Y si sigue tirando para arriba, take profit y continuación. ¿Vale? Entonces podemos ganar en las dos direcciones. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, simplemente lo pongo encima, ¿vale? para que veas lo que estábamos hablando en el Discord, que sí que son los dos escenarios que me vas a decir que para arriba o para abajo. Exactamente, el precio puede hacer lo que le dé la gana, pero después de esta corrección que estoy explicando en azul tendríamos un siguiente impulso que nos estaría chivando. De aquí viene corrección para continuar al alza, que sería lo que estábamos comentando, onda 1, 2, 3, 4 y 5 para tirar para arriba. Y si vemos una formación en ABC o en WXY que se queda más corta, que llega a ratios de 2, que empieza a ser rechazada por todas estas zonas de aquí, después de habernos dejado una clara onda en zigzag, lo que podríamos esperar sería tirar a la baja, ¿vale? Entonces veremos a ver por toda esta zonita que será la zona de resistencia cómo se va a quedar, si la atraviesa fácil o no y nos dice, "Vamos a continuar para arriba o de aquí ya tiramos para abajo." Vale, nos lo va a chivar el precio cuando tengamos todos estos datos que nos faltan. De momento, la posición está haciendo su función. Si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, dar la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. échame un cable para esos 7,700 subs que vamos un poquito a pedales y yo creo que es que le tenéis miedo a darle al botón de suscribir y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Blofin ahora por registrarte y por depositar. Te estás llevando ya bonos y demás. Además, entras en la lluvia de bonos, que el sorteo es mañana. Simplemente entras, depositas la cantidad que te dé la gana y metes una posición, o sea, operas una posición en futuros y ya estarías dentro del sorteo de los viernes de cinco bonos de 50 USDT. Y ahora mismo con la cantidad que sois os lleváis un bono cada seis. La probabilidad es bastante alta, así que tenlo en cuenta. Y además para lo que casi os tengo preparados, a ver si me da tiempo esta semana de tenerlo listo y publicarlo, también os va a servir ese volumen que vayáis haciendo. Entonces, dicho esto, vámonos directamente al miedo y codicia. Lo que llevo diciendo esta semana, que me gustaría verlo en verdecito. Todavía le faltaría un poco de alza desde mi punto de vista, pero ya están zonas interesantes y bueno, ya hemos metido algún corto. Entonces, de momento vamos bien. Está en miedo, casi en zona neutral, muy interesante. Ya era hora porque llevábamos un montonazo de semanas en miedo y extremo miedo. Esto no significa que nos vayamos a máximos históricos, no te equivoques, porque si vamos al mapa de liquidaciones de un día, ahora lo vemos un poquito diferente de lo que teníamos ayer, que estaba bastante limpio. Y fíjate que durante toda la caída del día de hoy, bueno, de las últimas 24 horas, la zona de los 80,000 es una zona clave. Para mí esta zona se extendería un poco más hasta la de los 81,000, a pesar de que tenemos dos clusters aquí, porque tenemos un gap en la CME que prácticamente llega a esos 82,000. Y por debajo, la zona interesante para continuar a la baja son los 76,000. ¿Qué nos tiene que decir esto? El mapa de liquidaciones de 3 días, que si te das cuenta desde los máximos donde empezamos a meter esos cortos se han empezado a acumular por todos estos niveles hasta los 82,000 entradas en corto, bastantes operadores en corto. ¿Qué pasa? que todo lo que llevábamos por la parte de abajo en esos 74,000 sigue estando. Pero tú fíjate también en el detalle, que según ha ido avanzando el precio desde todos estos altos ya se han empezado a meter largos, ¿vale? Como al escape sobre la zona de resistencia se han empezado a meter largos, como desde mi punto de vista un poco tarde. ¿Qué está haciendo el precio? Venir a limpiarlos todos. Ya lleva una buena parte, lleva la mitad de los largos limpios y por debajo hasta esos 70,000 tendríamos aún. Si miramos el mapa de liquidaciones de dos semanas, tú fíjate que los 72,000 73,000 tiene un cláster extremadamente importante y luego esos 70,000 por debajo de los últimos mínimos sería la clave, ¿vale? Venir a limpiar todo esto si es que queremos ver más alzas. De todas formas, todos estos largos se convertirían en cortos y posiblemente entraría al pánico de nuevo y empezásemos a ver retrocesos. Vamos a ver qué es lo que hace. Pero de llegar por toda esta zona, ver alguna corrección o algún rebote podría estar ahí, pero ya estaríamos perdiendo la fe en que esto siga tirando para arriba. De todas formas, para mí tirar para arriba no es lo más probable, aunque parezca que me esté llevando la contrara al precio. Ahora mismo el tiempo lo dirá y el tiempo dirá cuánto le sacamos a estas entradas. Y luego por encima, pues eso, queda poquito. O sea, hay algo que se ha ido acumulando ahora, no es que quede poquito, es que lo poquito que se ha acumulado, se ha acumulado desde el último máximo en los 80, entre los 80 y los 81,000 aquí en lo que es la larga temporalidad. Entonces, si de aquí vamos directamente a la sección de análisis técnico, a ver qué es lo que nos coincide, rango de área, punto actual, caída desde los 98,000. De momento, ¿qué está haciendo? parece que está viniendo a retestearlo. No solo eso, y es una cosa que comenté ayer extremadamente importante, desde los máximos históricos a los últimos máximos en esos 98,000, ¿qué está haciendo el precio? pareciese que está viniendo también y lo comenté ayer que tenemos que darle tiempo a retestear la diagonal que tenemos y esta es muy importante porque de retestearla y venir a atacar los máximos posiblemente sí que veamos más intención de que el precio quiere continuar a niveles más arriba, incluso a invalidarnos esto como onda 4, ¿vale? y ser ya la corrección en B y haber terminado las cinco ondas de macro en la zona de los 60,000, que si te acuerdas también tenemos compras hechas por aquí para ir descargando por toda la zona alta a partir de los 80,000 en spot. Entonces esta diagonal muy importante. Si de aquí vemos el escenario alternativo, que es que caiga y la reclame por debajo y entre de nuevo en el rango, ¿vale?, de este área, lo que tendríamos sería mayor potencia a la baja, ¿vale? mayor interés del operador en que los precios caigan. Y de momento para mí todo esto, todo esto es lo que ya estaba comentando, entre los 78 y los 81, una cosa así. Todo esto son zonas de máximos para ir buscando posicionarse para abajo, ¿vale? Entonces, yo no le estoy dando mucha fe a que esta zonita aguante. Para mí va a ser más bien como una desviación. De hecho, tú fíjate que estamos en el diario, hemos tenido una tirada al alza, hemos tenido una mecha y ahora tenemos que ver qué es lo que hace. Si nos quedamos rozando el value area high en los 76,000, peligro. Si desde aquí tiramos para arriba y empieza a cerrar en los 81, no descarto que sea una continuación para venir a confirmarlo más adelante y ver si de ahí no cae o si lo toma como soporte, ¿vale? Pero de momento, si no vemos que viene a confirmarlo rápido, será mayor probabilidad de que si venimos a esos máximos sea para hacernos la parábola y venir a confirmarlo después. Eso hay que tenerlo muy en cuenta. Además, otra de las cositas es que tenemos este canal por toda la parte superior, ¿vale? Máximos, mínimos que tenemos aquí, que de momento es con lo que se ha venido a tropezar. Esto de momento es como hablamos siempre, podría ser una desviación simplemente y si lo miramos en 4 horas ha cerrado un par de velas por encima o tres, ¿vale? Que ha venido, ha cerrado y enseguida ha empezado a tirar mechas rojas y ahora que está justo por debajo de lo que sería esa zona del canal es importante porque mientras no rompa y mantenga por encima y eso lo podría hacer después, ¿vale?, de venir por toda esta zona de aquí, no estaría con más intención en tirar al alza. Y aún así, una cosita más y esta viene de las ondas de Elliot. Vamos a retroceso de Fibo desde los máximos en los 90,300 hasta los mínimos de lo que sería la onda 3. Lo vamos a colocar aquí y el 0618 para una corrección de onda 4 ya empieza a restarle probabilidad a que sea una corrección de onda 4. Vale, no estamos diciendo que lo invalida, pero el el 0618 es más bien corrección de onda 2. una onda 4 ya se estaría extendiendo mucho también en precio al alza, bueno, en este caso al alza, porque la corrección está siendo en positivo, ya estaría en zona de bajan las probabilidades. Aún así, y comparándolo con que todo esto sea una onda B más impulsiva en zigzag, lo que estaba comentando ayer, A, B y C, para llegar por toda la zona alta, sigue siendo más probable que esto esté siendo una corrección, ¿vale?, más paulatina de cuatro, más compleja, muchísimo más compleja que la de dos, ya sabes, ley de alternancia y demás. Entonces, toda esta zona sigue siendo entre los 78 y los 81 81500 sigue siendo una zona muy importante con resistencias varias para entradas en corto y con mayor probabilidad de salir rechazado. También una última cosa que tenemos por aquí, lo último que voy a comentar sobre todo esto es el gap en la CME, este gap que nos quedamos a un pelo, que de hecho ayer por creo que 3 o 4 no cogió la entrada que la dejé puesta porque me tuve que ausentar la otra en Quan Fury sí que la la hice yo antes de de ausentarme, pero esta se quedó pendiente porque sin darme cuenta a lo que me salió calculado y me salió precio redondo en los 795,80 o algo así. Lo puse ahí, no caí en que era un precio redondo y que normalmente ese tipo de precios hace front run, es lo que hay, ¿vale? La el mejor trade siempre está por llegar, así que no hay problema. Y lo que quería comentar de este gap es que en el caso de entrar en la zona del gap, la mayor probabilidad es cerrarlo entero. No es tan probable venir simplemente y cerrar parte. Si vemos que cierra parte y no es capaz de superarlo, lo más probable es que haya otra mecha, otro intento y que lo termine de cerrar. Así que ojito con eso. Si pasa que nos llevamos los máximos, revisaremos el conteo porque de momento por aquí nos está cuadrando, ¿vale? Este A, B y C. Vamos a ver qué es lo que nos hace. Y bueno, básicamente eso es lo que tengo para ti hoy. Para mí, buscar entradas por toda la zona alta sigue siendo prioritario en caso de que nos volvamos a llevar los máximos. Y si caemos, la zona que me interesa para buscar largos va a ser la de los 70,000. En caso de venir a limpiar todo esto, por lo menos para esa corrección, si lo que vemos son cinco ondas a la baja, ¿vale? Si lo que vemos son tres ondas, aquí ya tendríamos que recalcular la estrategia porque posiblemente estemos viendo otra cosita y otra formación que a lo mejor no nos dé una corrección tan alta al alza o un impulso o demás, ¿vale? Pero eso lo veremos en el próximo análisis y si no por el Discord. Entonces, si te ha servido, compártelo con quien creas que le puede ayudar este análisis, también con quien sepas que se quiere aprovechar de las pedazos de promociones con Bluffin y de lo que os traigo, además de la lluvia de bonos semanal. No te olvides de machacar ese like, darle la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.