Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Lo sé, el sonido no es el bueno, pero quería traeros por lo menos una pequeña actualización a pesar de que, como puedes ver, no ha hecho demasiado el precio, simplemente para que tengas la idea de lo que tengo en mente. Recuerda que si entras al Telegram o el Discord, si alguien se pone en contacto contigo, mi nombre es Scam. Y dicho esto, vámonos a ir directamente al conteo actual, que lo vamos a actualizar un poquito, ¿vale? Si quieres saber el contexto, revisa vídeos anteriores porque lo comento en todo si eres nuevo en el canal. Entonces, para que sea rápido, ¿vale? Desde el final de la onda 4 esta en amarillo, nos faltaría la onda 5 a la baja, ¿vale? Esta que estábamos comentando los últimos días hasta la onda 5 y que con mayor probabilidad hemos visto ese inicio en onda. Bien, desde aquí onda 1 2. Ahora estaríamos viendo desarrollar la tres cu y cco. ¿Qué pasa con todo este movimiento? Se está extendiendo un poco en lo que sería la onda tres, ¿vale? Esta que tenemos aquí. Y de momento el conteo está funcionando porque lo que tendríamos sería una onda uno en cinco ondas A, B y C de retroceso. Y a partir de aquí, a no ser que rompa los máximos anteriores, como ya comentaba en el vídeo de ayer, y esto nos deje una onda A, B y C, que también podría ser, por lo que ahora veremos en el mapa de liquidaciones, podríamos estar viendo ya 1 2 3 cu y 5. No es que sea la mayor probabilidad absoluta, pero tiene algo más de probabilidades que venir a romper los máximos anteriores. Aún así, Semana Santa podríamos ver movimientos muy grandes que se venga a limpiar todo mientras la gente esté despistada y no quede nada ni por arriba ni por debajo y el martes cuando todos vuelvan a las andadas se encuentren con la sorpresa. Entonces lo que tendríamos aquí sería un impulso en onda 1, 2, 3, cu y 5 para esta onda 3 que tenemos aquí abajo. ¿Vale? Esto sería lo que yo estaría ahora más o menos esperando con mayor probabilidad. ¿Y por qué está el tres aquí? Lo que comento todos los días, extensión de Fibo, máximos a mínimos de onda uno, máximos de onda dos y nos interesa el 1618 en los 58,900. Vale, hasta aquí todo correcto y todo se entiende. Tenemos onda impulsiva que va a la onda CCO en amarillo, que sería la onda 3 a nivel mayor para luego esperar algún tipo de retroceso para continuar a la baja. ¿Vale? Eso sería lo ideal desde mi punto de vista para llevarnos estos mínimos que tenemos en los 59,000 no una vez, sino dos veces. y aquí dejarnos algún tipo de alivio que nos lleve por cerca de los 100,000 antes de venir a la parte de abajo de lo que sería este ciclo. Entonces, si te está gustando este vídeo, no te olvides de machacar ese like, darle la campanita y suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable registrándote en Blopin. No voy a entrar en detalle, tienes todos los detalles en el enlace de la descripción y vamos directamente al mapa de liquidaciones porque el miedo y codicia sigue exactamente igual, miedo extremo. Entonces, por debajo ahora mismo tenemos una acumulación bastante grande en los 65,700 en lo que sería el corto plazo, que se podría venir a limpiar con mayor facilidad que subir a los 68,000 y eso le daría continuidad al conteo que estamos teniendo. Si vamos al de 3 días, la cosa más o menos está igual porque tenemos el cler fuerte por debajo de los mínimos ya todos esperando que esto suba un poco más para ir a atacar los 69,000 o incluso los 70,500, que si te acuerdas, si vamos al mapa de liquidaciones de dos semanas y este es el importante, tenemos un cláster importante a partir de esos 69,000 que llega hasta los 70,500 y luego otro muy grande también que como puedes ver ya se ha reducido un poco entre los 72,000 y los 74,000. Veremos a ver qué pasa durante esta Semana Santa, pero de momento parece que ya hay algunas posiciones cerradas por la parte de arriba. Entonces, ahora mismo está un poco en un tir afloja porque por la parte de arriba tenemos muchísimas liquidaciones, muchísimos cientos de millones, pero fíjate lo que ha pasado por la parte de abajo. Ahora mismo está igualado. ¿Qué pasa? que el precio está más cerca de la parte baja que de la parte alta, por lo que venir a limpiar sería probable, pero hay mayor probabilidad de venir a pasar por lo que hay en la parte de abajo. Desde mi punto de vista, ahora aprovechando esta Semana Santa, lo que podrían hacer y en ver si a lo que he visto tantas veces sería, como esto está bastante más lejos que la parte de abajo, venir para arriba con todo el mundo esperando que venga a limpiar esto, limpiar toda la parte de arriba y caer con fuerza y que no le dé tiempo a nadie prácticamente ni de entrar en operativas. Entonces, ¿qué es lo que tendría que pasar? Y vámonos al análisis técnico para revisarlo. Si cogemos el rango de área, lo primero, primerísimo rango de área, tienes en el canal cómo se utiliza, así que no te no te lo pierdas. Podemos ver que tenemos el value areal justo en la zona de los 65,96,000. Está de momento yendo como atacar el punto de control. Ya sabes que si no es capaz de perder el valo Arialo, lo más probable es venir al punto de control y depende de lo que haga alrededor del punto de control, que es lo que estaba comentando el value area high, que lo tenemos en los 71,200. Perfecto. Para venir a limpiar todo lo que tenemos por encima, que nos cambie un poquito la estructura esta, que nos deje un A, B y C en expanded flat, limpiar todo lo que tenemos por arriba, que ahora de momento es menor probabilidad hasta que no empiece a romper los máximos y a reclamar niveles, ¿vale? sigue siendo de menor probabilidad un expanded flat, pero no anularía el conteo a la baja, es decir, uno expanded flat para dos, 3, cu y 5, ¿vale? Y nos dejaría más o menos por los mismos ratios con esta extensión, incluso un poquitín más arriba. Veremos a ver. Pero la idea es que por todas estas zonas buscar cortos alrededor de los 71,000, 71,500 o los que a mí me interesan bastante, los 73,500, que veremos a ver si se da o no se da. de momento estancado y esperaría lateralización o reclamar el punto de control y lateralización por la parte de arriba durante los próximos días hasta que se terminen la Semana Santa. Entonces, aparte de esto, la verdad es que no nos está dejando mucho más. Tenemos la diagonal que ya estaba comentando en el vídeo de ayer, puedes revisarlo, no la voy a repetir. Y luego por debajo tendríamos también lo que sería esta diagonal que la habría reclamado por debajo, ¿vale? por ahora le estaría haciendo presión a la baja y luego tendríamos la otra cogiendo solo estos mínimos que está soportando el precio. Entonces, ahora mismo está entre dos diagonales que esta de abajo tiene menos fuerza que la de arriba y de momento la resistencia está en los 68,000, que es lo que nos interesa estar vigilando por si nos da algún corto, aunque ya te digo que un poquitín ajustado y las entradas igual que la que tenemos abierta, tanto esta anterior como la otra que hí abierta desde hace bastante más y que es para trade por las partes de arriba. Entonces, vamos a ver qué es lo que hace, porque sería muy interesante ver cuál es la reacción alrededor de esos 67,700 800 y si no es capaz de reclamarlo, una rotación al value nos podría dar algún beneficio. Pero de todas formas es lo que te digo, de momento la intención que lleva el precio o que por lo menos está demostrando va a la baja. Y si revisamos solamente por echar un vistazo las CS, la de 50 resistencia en la zona del punto de control y luego la de 200 que la seguimos teniendo, que se va acercando hacia ese punto de control y si esto continúa lateralizado durante la Semana Santa, el punto de control, si no varía, se va a alinear con una confluencia adicional diciendo que la fuerza está a la baja, pero veremos a ver porque es lo que comento siempre, ver un mechazo que pierda ese nivel y empecemos a ver ya la continuación a partir de aquí y nos deje esa onda uno con A, B, y C y a partir de aquí se descalabre todo, no sería una locura. Utiliza paraguas, pon el stop loss, no entres en una operación si no estás seguro o si no te va a dejar dormir por la noche y sobre todo no arriesgues nunca un dinero que no estés dispuesto a perder. No es consejo de inversión, pero es el plan que yo le recomendaría seguir a cualquier familiar o amigo. Espero que te haya servido. Compártelo con quien creas que le puede ayudar este análisis. No te olvides machacar ese like, darle la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis siguiente que no sé si podrá ser mañana, pero estate al tanto porque igual me escaqueo como hoy lo vamos viendo y si no por el Discord. Un saludo y muchas gracias. ente ya alineándose con el valig, pero aún así sería zona de resistencia todo esto para esa continuación a la baja, así nos termine la onda 4 y veamos cinco ondas para luego buscar largos más adelante durante el resto de la semana. Y yo lo que voy a estar buscando de momento aquí sería si vemos esa caída a partir de aquí hacia la zona de 0882. Puede ser un punto interesante, pero no me extrañaría ver algún mechazo, ¿vale? A partir de ahí y que nos deje esa extensión, que hagamos los siguientes mínimos. Ya sabes que a mí me falta sería un mínimo, dos mínimos, tres mínimos, lo que yo estaría esperando. Entonces, ver esos ver esos segundos mínimos que limpiasen los anteriores, que nos diesen algún poco de alivio, ver hasta dónde nos llega con esa entrada en largo, con el stopl claro por debajo y a partir de ahí ver hasta dónde nos querría llevar porque la onda 4 no necesita subir demasiado. 02 36 es suficiente y esos rayos ya los veríamos cuando se haya completado lo que tenemos ahora mismo. Entonces, dicho esto, por la parte alta, de momento sí que me interesa quizás buscar quizás, y digo quizás alguna entrada en corto si cambia la estructura. Es decir, si vemos aquí tres ondas y nos llega a la zona de la estructura o vemos algún patrón correctivo, porque aquí hemos visto un impulso, si no se hace corrección para continuar hacia abajo para esa onda que nos faltaría en W XY Xz, ¿vale? Serían tres ondas a la baja, 5 3 5. Sería perfectamente un zigzag válido en este supuesto que se llevase todos los mínimos, pero de momento mientras no rompamos lo que tenemos por debajo, tiene menor probabilidad y sería ver que sube en tres ondas por toda esta zona de aquí para ver ese zigzag, ¿vale? 5 3 y 5 que estaba comentando y a partir de aquí pues buscar esos cortos, pero tendría que salir rechazado. Ya sabes cómo funciona esto, que no sea capaz de reclamar todo lo que sería la zona de resistencia porque si nos hace así nos rompe estructura, lo que nos interesa sería sería buscar cortos por la zona de arriba. No te digo meter largos aquí, pero se podrían buscar cortos en la siguiente zona, que serían los 70,500 o una cosa así. Básicamente eso es lo que nos está dejando Bitcoin hoy. Seguiré actualizando luego hacia la noche por Discord y por Telegram porque la verdad es que no no porque no tengo demasiado tiempo. Déjame un emoji como déjame un emoji con lo que crees que va a pasar en el mercado, si va a tirar para arriba o va a tirar para abajo o un comentario. Ya sabes que los leo todos. Compártelo con quien creas que le puede ayudar este análisis. No te olvides de machacar ese like, dar a la campanita, los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.