Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Vamos a revisar lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer en los puntos que ha venido a rebotar y a tomar como resistencia, que es lo que podríamos esperar a partir de aquí. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me va a poner en contacto contigo. Y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace, hablo fin y luego te cuento más. Bien, vámonos directamente al conteo actual. Si eres nuevo en el canal, te voy a poner en contexto y prácticamente lo que estamos conteando, bueno, prácticamente no realmente desde la onda 4 es una onda 5, ¿vale? Esta que llegaría por todos estos mínimos y viene desde los máximos históricos en los 126,000. Onda 1, 2, 3, 4 y la cinco a la que le faltarían como mínimo un mínimo más que viniese a toda la zona de soporte que posiblemente y con mayor probabilidad es lo que se está desarrollando ahora en un 2 3 4 5, pero eso ya lo veremos ahora en un momento. De todas formas, si quieres saber sobre el análisis macro, y esto también es para los que me seguís de normal, si os habéis saltado el vídeo de ayer, está en el vídeo de ayer cuál es mi visión y qué es lo que yo tendría en mi tesis. Entonces, desde la onda cu que estaba comentando, todo esto formaría parte de la onda 5 y tenemos 1 2 3 4 y 5. Y esta onda 3, lo explico todos los días y 5. Muy extendida, ya lo sé, pero a nivel de conteos internos no se está cuadrando. Entonces, de momento no ha cambiado nada. tenemos un A, B y C para esta onda 4 que formaría parte de esa corrección interna de onda 3, que habría llegado a esos 76,000 que nos dio alguna entrada muy interesante que todavía está en beneficio. Entonces, vamos a ver si a partir de aquí tiene intención de tirar para arriba, que ya te digo que no es lo más probable, o si continuamos a la baja. ¿Y por qué? Pues bien, teniendo en cuenta que hayamos terminado la onda 4 en estos 76,000, lo más probable es continuación a la baja, porque ya sabes que una onda 4 A, B y C es una corrección para corregir la tendencia principal que viene a la baja. Lo tienes todo en el curso de ondas de Elliot. Entonces, tenemos una tendencia a la baja, estas ondas de aquí que viene de la corrección anterior de onda cu y esa corrección que viene de tendencia a la baja. Entonces el impulso, corrección, impulso, corrección, impulso, corrección. ¿Vale? Entonces, tenemos ahora mismo todo lo que son a nivel interno los conteos con impulsos a la baja. Entonces, esto ha sido una corrección y a partir de aquí esperaríamos continuación con el siguiente y último impulso de onda 5 para esta onda interna de tres. ¿Vale? Luego otra corrección con otro impulso. Ya sabes cómo funciona y si no, revísate los vídeos y los cursos del canal y sígueme todos los días porque lo voy explicando. Entonces a partir de aquí lo más probable con este final lo que tendríamos sería una onda uno en cinco ondas. La onda dos que lo más probable es que haya terminado ya en estos 71,800. Vale, teníamos un segundo caso en el que esto eran cinco ondas que no se conteaban muy bien porque teníamos un pequeño overlap entre la 4 y la 1 en estos 68,000 y pico, pero la alternativa era que esto fuese una A para una B y luego una C que viniese a limpiar toda la parte alta hasta los 73,500. Esto ahora mismo no está descartado, pero yo le daría menos de un 30% de probabilidades dada la estructura, este pequeño overlap y que nos está indicando ya alguna cosita más interesante para continuar a la baja, ¿vale? Como el aumento del volumen que tuvimos ayer por la noche. Entonces, dicho esto, el caso de mayor probabilidad ahora mismo sería eso, impulso, corrección en tres ondas A, B y C. Y a partir de ahí el siguiente impulso de onda 3. Este impulso de onda 3 que nos dejaría más para abajo. Ya sabes que los ratios están alrededor de los 58. Si no te lo recuerdo cómo se calculan y están cogiendo extensión de Fibo desde los máximos hasta los mínimos de uno. Cogemos hasta los máximos de lo que sería la onda 2, el final de dos. Y ahí lo que tenemos el 1618 como objetivo de onda 3 en los 58,704. Vale, ese sería nuestro objetivo de onda 3 ideal. Y de momento lo que tenemos es a nivel interno, ¿vale? Para esta onda 3 tenemos onda 1, A, B y C, que ahora veremos los ratios para onda 2, 3, 4 y 5, que nos pueda terminar exactamente por todos esos ratios, ¿vale? Entonces, de momento el plan va según lo que teníamos establecido, no ha variado nada y de hecho en el club hay muchos que habéis hecho entradas locas por aquí. Yo estaba sobando a esas horas y habéis pegado beneficios de más del 100%. Y la verdad es que me quito el sombrero, primero por la entereza de seguir el plan y segundo por haber estado a esas horas despiertos delante de la gráfica, que ya sé que algunos os pilla mejor porque no estamos todos en el mismo país, pero bueno, aún así. Entonces, ¿qué es lo que podríamos estar viendo aquí con mayor probabilidad? según lo que tenemos de conteo A, B y C en una expanded flat que ya haya llegado a ratios y ahora veremos en la sección de análisis técnico cuál era la parte baja y cuál es la parte alta la que se ha venido a pelear porque tiene todo el sentido. Entonces, para calcular este final de C, extensión de Fibo, mínimos a máximos de A. ¿Y qué pasa? Aquí hay un matiz. En una expanded flat vamos a  el mínimo debe, pero es igual que lo que hemos visto de onda 3. El 1618 sería nuestro punto de interés, ¿vale? del 1618 para ese final de onda C, estas cinco ondas al alza que tengamos aquí a nivel interno. Entonces, de momento ya lo hemos tocado y a [música] no ser que veamos alguna cosa adicional como reclamarlo y tirar para arriba y que estemos viendo un 1 2 3 cu 5 más extendido para esa onda C que venga a limpiar, de momento lo que nos está diciendo la gráfica es que ya hemos llegado a ratios y a partir de aquí podríamos esperar continuación para esa siguiente onda, es decir, onda uno, onda dos y a partir de aquí la onda 3, cu y 5, etcétera. ¿Vale? Teniendo en cuenta que de aquí sería la onda 3, que es 1 2 3 4 5 a nivel interno, pero desde los máximos sería toda la onda tres, 1 2 3, etcétera. ¿Vale? Entonces de momento sigo comentando lo mismo. Para mí la mayor probabilidad sigue siendo tirar para abajo. Sí, desgraciadamente es lo mismo que ayer. No vamos a ver máximos históricos desde aquí, de aquí a la semana que viene. Es lo que hay. y de momento nos está diciendo que el precio sigue queriendo tirar para abajo. Puede ser bueno o puede ser malo dependiendo de tu estrategia y de lo que estuvieses esperando. Ya sabes que nosotros no esperamos que el precio haga una cosa u otra, sino que calculamos cuál es la probabilidad mayor y montamos la estrategia en base a los puntos que esperamos de reversión o puntos objetivo con confluencias y demás. Si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like y dar la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Y yo diría que ya hemos llegado a los 6600, pero YouTube está escacharrado, no está mostrando las estadísticas y de momento pues me voy a esperar a que vuelvan a funcionar para cantar victoria o no. Así que si no hemos llegado a los 6600, échame un cable para eso y si no vamos a por los 7700 que va a ser el siguiente número que me gustaría alcanzar con vosotros. Además, si quieres colaborar con el canal, simplemente pásate por la descripción, tienes el enlace a Bluf. Solo por registrarte tienes unos bonos que te dan de $15 y además puedes conseguir un 20% de cashback en bonos de lo que deposites. Tienes todas las condiciones ahí en el enlace, me estarás ayudando, estarás operando exactamente igual que lo haces en cualquier otro exchange y además no tiene que igual así. Así que winwin, por no decir que tenemos soporte privado en la comunidad si te unes a nosotros para todos los que estéis registrados bajo este enlace. Cualquier cosa que necesitéis la podéis postear ahí en nuestro canal de Bluffin. Dicho esto, vamos directamente al miedo y codicia. Lo tenemos en ocho. Con lo que ha subido ahora ya podríamos estar diciendo que estaría un poquito mejor. Vale, yo lo calculo a 15 o una cosa así por esta pequeña subida que ha tenido, pero es que cuando pasaron las 12 de la noche, ¿sabes cómo funciona esto? Estaba en plena caída, acababa de caer un puñado, que básicamente es este pico que teníamos por aquí. Fíjate que fue a las 12 de la noche. Exacto. Entonces lo pilló prácticamente actualizándose a la baja. Ahora mismo pues estaríamos un poco mejor, pero aún así en extremo miedo, que es prácticamente lo mismo que tenemos todos los días desde hace meses. Así que no nos está diciendo nada nuevo. Si vamos al mapa de liquidaciones y este es el de un día, fíjate que por encima tenemos algo, pero el cláuster interesante está en los 63 64, bueno, 63,964,000. Bloque interesante. Podríamos ver alguna alza adicional, ¿vale? Aparte de lo que ya llevamos, ¿vale? De estas ondas para esa onda C, pero de momento vamos a ver porque el cláúster interesante ya te digo que está más para abajo. Y si revisamos el mapa de liquidaciones y este es el de 3 días, fíjate que por arriba lo gordo ya habría sido limpiado. Veremos a ver si no se empiezan a acumular liquidaciones, aparte de las que ya hay, que son unos cuantos millones, pero no tantos. Por encima si se empiezan a acumular más y esto empieza a brillar como árbol de Navidad, posiblemente sí que vengamos a hacer una relimpieza alrededor de esos 69,000, que ya sabes que tenemos otra zona de resistencia justito por encima, antes de continuar a llevarnos por delante, bueno, el precio a llevarse por delante todo lo que tenemos por debajo en los 64,000, que también es muy interesante para ir buscando lo que luego te voy a comentar. Y si vamos al mapa de liquidaciones de 2 semanas, no nos ha cambiado el panorama en absoluto. De momento tenemos cientos y cientos y cientos, bueno, son billones o trillones en, como se dice en Estados Unidos, para nosotros son billones amontonados alrededor de los 72,000 y justo por encima pues un montón de niveles como esperando que si llega hasta aquí no llegue a todos esos niveles, pero qué pasa que si llegásemos por lo que sea a los 72,000 el mechazo sería interesante porque todas estas ventas se convertirían en compras. Todo esto liquidado nos pegaría un rebote hacia esos 73,5 74,000 que teníamos en el punto de mira y a partir de ahí veríamos a ver si continúa la baja con ese impulso porque si no nos estaría variando un poquito el conteo y no habría terminado la onda 4, pero es que tiene muy poca probabilidad ahora mismo, por eso ni lo estoy planteando en el análisis que llevamos. Y justo por encima en esos 69,000 tenemos también unos cuantos cientos de millones amontonados, lo que es en la media temporalidad. Muy interesante para continuar esa alza lo que estaba comentando, venir, limpiarlo y continuar para abajo. Entonces, si de aquí nos vamos directamente ya al análisis técnico, la sección de análisis técnico, vamos a ver dónde se ha venido a apoyar, qué es lo que no ha podido romper y a dónde ha venido de vuelta. Y es que es lo que comento todos los días, rango de área, punto actual. Y cuando entró en todo este rango de área, recuerda que tienes el curso en el canal de cómo tengo yo configurado todo esto, también de rango de área y demás, porque no a todos les sale igual. Y es la gráfica de Bybit la que suelo usar porque es la que mejor me da resultados para el tipo de análisis que hago. Tú puedes usar la que quieras, pero simplemente ten en cuenta que si algo no te cuadra con lo que yo estoy mostrando aquí, pues simplemente sea por eso. Así que pásate por el canal y revísalo. Tenemos el vario arealow por la parte de abajo en esos 65,900. ¿Qué hizo? Estamos en 2 horas, ¿vale? Intentó atravesarlo y no fue ni siquiera capaz de cerrar por debajo en 2 horas. Entonces, ¿qué ha hecho a partir de ahí? Una vuelta. Ya nos estaba indicando algo de fortaleza y este mechazo limpió todo lo que teníamos por abajo, que es lo que estaba comentando ayer y antes de ayer, y de ahí al punto de control. mayor probabilidad si no somos capaces de reclamarlo y que desde aquí haga algo así y lo reclame, pase por encima y utilice lo que han sido los máximos anteriores como mínimos y soporte, ¿vale? Para cambiar esa estructura, lo más probable es volver a toda la zona de soporte y teniendo en cuenta que tendríamos onda 1, onda 2 y onda 3, pues venir con esa onda 3, 1 2 3 4 5 para lo que sería la onda 3. Ya sabes que son cinco ondas en impulso, venir a la zona baja, empezar ya a romperla, atravesarla, no ser capaz de mantenerla por encima y continuar a la baja, de momento sería lo más probable. Veremos a ver cómo se comporta por toda la zona en la que está, pero ya sabéis que por aquí con mayor riesgo estaba yo pensando en buscar esos cortos, aunque no me ha pillado delante de la gráfica. Vamos a ver si nos hace una limpieza de los máximos anteriores y nos da alguna entradita en corto para tirar por lo menos a la zona de soporte, hacer take profit, poner break even y sobre todo paraguas. Recuerda usar stop loss, ya sea en el nivel que sea que tú tengas calculado, ¿vale? pero siempre con stopls, que si no la colleja va y viene. Entonces, dicho esto, ¿qué más tenemos por toda la zona que ha hecho de soporte? Porque este rebote ha sido de los interesantes. Tenemos dos cositas más y una de ellas era los niveles diarios, que si recuerdas teníamos aquí dos niveles diarios. Estos ya los recalcularemos para la próxima vez que los vayamos a revisar. Y lo que vemos es que ha venido a tocarlos, pero es que no solamente teníamos los niveles diarios, fíjate que también teníamos nivel semanal. Tenemos un nivel semanal en estos 65,700 que ha hecho de soporte y el siguiente lo tenemos con confluencias con el diario con otro value area low de mayor rango que viene desde la onda 4 en la parte de los 62 y por eso ha aparecido esta zonita que hemos puesto aquí como confluencias de soporte, ¿vale? Porque si vemos que cae, posiblemente veremos reacción para tirar al alza y luego si es onda 3 continuará la baja, pero vamos a ver reacción por esta zona de los 62,500 que nos dé o alguna entrada o por lo menos objetivos para hacer take profits. Vale, esa es la idea de los niveles que utilizamos, usarlos no para saber la dirección del mercado, sino para saber dónde va a reaccionar con fuerza y las ondas de Liot para saber cuál sería la probabilidad más alta de lo que haga, si sea reversión, continuar, etcétera. Esa es la estrategia, es que no tiene más misterio. Entonces, dicho esto, tenemos una cosita más que quiero traer ahora mismo a la mesa y es que si cogemos el anchor BWAP y ahora lo vamos a no desde los máximos, no desde los mínimos, desde los últimos máximos en los 75,000 ya empieza a ser relevante. Fíjate dónde cae. Lo tenemos ahora alineándose con un diario que teníamos por aquí en los 69,000, pero también cae justo en la zona en la que tenemos un montón de liquidaciones. Ya ha atravesado la zona de resistencia. Entonces, desde aquí poder tirar para arriba y ver algún mechazo y que se quede por debajo de ese Anchor Bwap no sería algo descabellado venir a tocar la zona de resistencia, demostrar que no es capaz que nos dé alguna entrada en corto por toda esta zona de aquí y a partir de ahí pues surfearlo para abajo porque lo que estamos viendo es una corrección, ya sea en A, B, C para terminar la onda dos o su alternativa que nos daría alguna oportunidad más, que esto sea la onda A, ¿vale? En A B C. Ya sabes cómo funciona Bitcoin. Ahora tengamos una onda B y a partir de ahí cinco ondas para una onda C que sí que venga a limpiar todo esto porque los ratios de momento de onda C ya los tenemos cubiertos, pero eso no significa que no forme parte de un movimiento correctivo un poco mayor, ¿vale? Ya sabes cómo funciona entonces ver ese A, B y C o un A para B para C, que la B no se extienda tanto para abajo o incluso un A B zona de soporte y C zona de resistencia, sería perfectamente válido. Así que vamos a ver si nos da alguna entrada. Si usas stop loss en el nivel que sea, te va a dar igual porque siempre vas a estar protegido. Y la idea no es adivinar qué es lo que va a hacer el precio porque nadie lo sabe. No tenemos un palantir ni yo, ni nadie que cree contenido, ni nadie que lea ondas de Elliot, ni nadie que se crea un vidente, o sea, no lo sabe nadie. Entonces, más vale proteger el capital que intentar adivinar para dónde va el precio, entrar en unos máximos en FOMO cuando estamos en zona de resistencia metiendo longs o algo así para que ahora el precio se descalabre sin haber metido siquiera un stop loss o cualquier historia. Entonces, zonas de resistencia no son para buscar largos. Cuando las atraviesa es para buscar lo que tengamos que buscar en las siguientes zonas. Si quieres más, si te gusta más el riesgo, pues puedes operar la ruptura, pero no es algo que yo suela hacer, a no ser que lo vea extremadamente claro y eso no suele pasar mucho porque Bitcoin es un activo demasiado volátil y ya depende de tu estrategia. Yo traigo esto con todos los conocimientos de más de 10 años para que tú lo tengas más fácil, lo puedas añadir a tu análisis y tengas un punto de vista adicional para que no te cierres en solo para arriba o para abajo, ¿vale? y sepas más o menos lo que estamos esperando del mercado, cuáles son los puntos de reacción y lo que estaría yo esperando que pase. Entonces, ahora mismo, si no nos deja alguna entrada en corto por toda esta zona o quizás yo ya nos la ha dejado, ¿vale? que en este caso yo no llevo una entrada en corto ahora mismo, puede ser que nos la deje durante el resto de la tarde. Esto sería zona quizás para algún corto timidillo de mayor riesgo, es lo que estaba diciendo. Y a partir de ahí las zonas que me interesan, y esta es importante, la primera en los 69000 70.000, que es toda la zona de resistencia superior, habiendo limpiado lo que tenemos por debajo, zona de soporte que tenemos, que es lo que digo si nos ha hecho tres ondas para luego bajar con una B y que esta B no sea capaz de romper y nos deje algunos mínimos con un stop loss claro o incluso más holgado, dependiendo de cual sea tu estrategia, una onda B para la C que sería más extendida. Pero eso es si aquí vemos tres ondas hacia la zona de soporte. Si a partir de aquí vemos cinco ondas, ojito porque podría ser ya el inicio de la onda 3 interna. Onda uno, onda dos y la onda 3, el inicio de esa onda 3, cinco ondas, ¿vale? que es lo que nos estaría llevando 1 2 3 4 5 porque luego viene corrección para continuar a la baja. Si vemos tres ondas, posiblemente lo que estemos viendo a partir de aquí sea A para una B en tres onditas y a partir de ahí las cinco ondas que nos falten al alza. Todo se va a decidir según cómo nos deje la estrategia, la onda B, que es la que nos va a chivar un poquito más de información, aunque no nos va a confirmar al 100%, porque obviamente nunca podemos tener el 100% de garantía, pero para eso está el stop loss. Espero que te haya servido. Compártelo con quien creas que le puede ayudar este análisis y quien sepas que se quiere aprovechar de las promociones de Bluf. No te olvides de machacar ese like, darle la campanita y suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias. M.