Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Ignora esto es lo que estábamos hablando por Discord y por Telegram. Esta mañana vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, cómo se ha lateralizado por esta zona, qué es lo que podría estar pasando, que más o menos ya lo tienes que haber pillado, cuál sería la idea a partir de aquí y cuál sería la probabilidad más alta que nos podría estar dejando. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y dicho esto, vámonos directamente al conteo actual. Si eres nuevo en el canal, te voy a poner en situación. Estamos conteando lo que sería la onda 5, ¿vale? De toda la caída. Vamos a irnos un poquito más atrás. Lo ponemos en 4 horas y desde los máximos históricos, una onda uno para dos, 3, cu y la onda 5 que estaba comentando, que aún le quedarían por lo menos como mínimo un mínimo más, ¿vale? Como mínimo un mínimo por la redundancia. El conteo macro ya lo comenté ayer, lo expliqué ayer, el vídeo era un poquito más largo, así que hoy no nos vamos a explayar tanto. Entonces, a partir de aquí, de lo que sería la onda 4, en los 98,000, tendríamos un 2 3 4 y 5. Y a nivel interno, en esta onda 3, extremadamente extendida la onda 4 interna, tendríamos 1 2 3 4 y nos faltaría un mínimo. De ahí que comente que tendríamos o un mínimo o dos, porque estas dos formaciones podrían estar unidas en toda esta zona de que sea al final un 2 3 cu y 5 en azul. El conteo aquí lo tengamos un poquitín irregular y todo esto por la extensión que ha tenido la onda 4 en amarillo, ¿vale? Aún así, a nivel interno, de momento, no nos ha invalidado ninguna estructura y lo que tendríamos sería desde los mínimos en los 59,000 y pico, un A, B y C que habría terminado por toda la zona de los 75,000. Ya estás completamente en contexto y ahora mismo lo que estamos conteando es un potencial impulso a la baja en 1 2 3 4 y 5 que nos deje la onda 5 en amarillo, la onda 3 en azul, ¿vale? Y a partir de ahí, pues lo que tengamos que ver si al final no ha sido la onda 3 en azul y la hemos visto desde aquí y esto más o menos nos dirá cómo llegue el precio por toda la zona baja. Y eso ya os lo diré yo a vosotros también cuando lleguemos a ese punto, si yo espero un alto para continuar cayendo o esa subida por debajo de los 100,000 que ya llevo comentando unos cuantos días, los sabremos cuando llegue por aquí. De momento lo que podríamos esperar es que siga el plan, que sea el conteo en amarillo y luego subida y otra caída. Pero bien, de momento una onda uno y ahora se estaría desarrollando la onda dos, ¿vale? La corrección de la onda 1 en onda 2. ¿Cómo funciona esto? Pues tan simple como que de momento a nivel interno en estructura tendríamos 1 2 3 4 y 5 para lo que sería la onda 1. Y a partir de ahí lo que estaríamos esperando o estaríamos conteando es un A para B para C. ¿Por qué lo pongo tan arriba? Pues es realmente simple. También es lo que estábamos comentando en el Discord esta mañana. A nivel interno en estructuras. Lo voy a poner en una hora que se verá mejor desde los mínimos que nos ha dejado. Onda 1, 2, 3, la onda 4, que es lo que se podría estar desarrollando. Podría haber terminado ya un poquitín antes por la zona de los 70,000, pero por estructura yo diría más bien que esto es un A, B y C y nos está terminando por toda esta zona. Veremos a ver cuánto se extiende esta C y si nos atraviesa territorio de uno y nos está invalidando ese conteo, ¿vale? Y ya hemos visto todo el impulso hacia arriba y lo que estamos viendo es la onda B. Podríamos haber visto A, B y C, como estaba comentando, que haya terminado y hayamos visto una cinco truncada, ¿vale? Es decir, esta cinco que no ha llegado a atravesar el final de lo que sería la onda 3 y de ahí hemos empezado la continuación de la corrección, aunque eso es lo que menos probabilidad tiene y vamos a verlo, ¿vale? Vamos a verlo, pero los ratios de momento de onda 4, desde los mínimos hasta los máximos de la onda 3, ¿vale? Los ratios de ese retroceso de onda 3 estarían un poquitín más arriba. Vale, he quitado el que ya está tocado, que es este, el 0236, que lo tenemos en los 70,000. Ya lo hemos tocado, lo hemos atravesado. De hecho, podemos quitar el 0236 y el 0382 porque ambos han sido atravesados. Hemos llegado incluso al 05. Ya sabes que las ondas 4 05 es un poquitín más raro que llegue y si sigue tirando para abajo el 0618, ya nos estaría dando indicios de que posiblemente no sea una onda cu. Entonces, lo que podríamos esperar a partir de ahí es una de estas dos formaciones. La primera es lo que estoy comentando, que todavía nos falte desde toda esta zona un alza para limpiar lo que tenemos por arriba y ahora veremos el mapa de liquidaciones antes de una caída hacia el punto de control de nuevo o simplemente hayamos visto ese impulso al alza que haya terminado en una truncada en esos 71,000. Y ahora estemos viendo la corrección de onda B, ¿vale? esta onda B que se extienda un poco más porque no ha llegado tan arriba y a partir de ahí ver otras cinco ondas para la onda C que nos llegue a los ratios que siguen siendo los mismos. Esos ratios no han cambiado porque estos ratios que tenemos aquí vienen del máximo hasta el mínimo de lo que sería el impulso de toda esta onda un, ¿vale? Entonces, el 0618 lo tenemos en esos 72,000 y de hecho, si se extiende tanto la onda A, lo normal es que la C llegue al 11 con la onda A, que ya lo veríamos dependiendo de cómo llegue por todas estas zonas, porque simplemente con que venga y limpie lo que tengamos por encima es suficiente en caso de que sea un zigzag y se termine por aquí. Pero es lo que estoy comentando, si desde aquí retrocede más, lo normal sería que si tiene mayor corrección, pues la onda C no se extienda tanto. Vale, de momento vamos a darle el beneplácito de la duda. A ver si aquí lo que nos está dejando es ese final de onda cuatro para tirar a limpiar lo que tenemos por encima, que ya te adelanto que es bastante, o simplemente ha terminado en una truncada por esta zona de aquí y ya estamos viendo la corrección. En cualquier caso, en este punto para un largo, no es, ¿vale? para simplemente venir justito por encima de la zona de resistencia y que se vuelva a la zona. Igual que si retrocede un poco más, el largo estaría por la zona de soporte que tenemos por debajo, que sería lo que nos está chivando. Entonces, en cualquier caso, esperaríamos si desde aquí retrocede un poco más o si desde aquí ya no retrocede más las zonas de por encima. ¿Vale? Esperaríamos en ambos casos que viniese a todas estas zonas de por arriba, que son las que nos interesan de momento para esa onda C para buscar cortos. Aunque es lo que te digo, aún no se habría terminado la onda. Si sube desde aquí es la onda A. Si continúa bajando y sube desde aquí va a ser la onda C. ¿Vale? Es lo que estaba comentando. Entonces, los dos escenarios nos ponen arriba es lo de mayor probabilidad, pero con un pequeño matiz que sea la onda A o la onda C. ¿Vale? Dicho esto y si te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, darle la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para esos 6600 subs que ya faltamos menos de 100. Déjame tu opinión de qué es lo que va a hacer el precio en el corto plazo en los comentarios. Simplemente con un emoji de para arriba o de para abajo, pulgar, lo que sea, ¿sabes? algo que me represente que el precio va para arriba o va para abajo. Y si quieres colaborar con el canal, tienes dos promociones con Bluffin, tienes el enlace en la descripción y la primera es que solamente por registrarte tienes el VIP 1 que te deja las comisiones en 0,05%, que es lo mismo o incluso por debajo de lo que está en prácticamente todos los exchange. Y luego para todos los que estáis registrados en algún momento con los enlaces que os voy dejando, podéis conseguir al VIP 2 cumpliendo varias cositas, además de un 20% de cashback y unos cuantos bonos por volumen. Y lo segundo es un concurso, no es una promoción exactamente, es un concurso porque para todos los que operéis, ya sabéis que son dos semanas, esta es la primera semana, el viernes hará una semana que está el concurso, pero podéis participar en cualquier momento, depende de la cantidad de volumen que hagáis. Para el que más volumen haga, se va a llevar un bono de 150 USDT, para el segundo un bono de 100 y para el tercero, un bono de 50, que los podéis usar como colateral o para ahorraros comisiones y no os cuesta nada y me estaréis apoyando. Entonces, dicho esto, vámonos directamente al miedo y codicias, que ya se vienen cositas interesantes. De momento, el miedo y codicia sigue exactamente igual. Extremo miedo. Estamos aburridos de verlo, pero seguimos sacándole tajada al mercado. Y ahora viene lo interesante. Vamos al mapa de liquidaciones y este es el de un día. El primero ha venido a liquidar lo que teníamos justito por debajo que se había apalancado en las últimas horas. En las últimas 12, 14 horas hemos visto que han entrado muchísimas entradas de compras, que ha hecho el precio venir a limpiarlas. ¿Para qué? Potencialmente para subir sin dejar a toda esta gente en beneficio. Esto nos concuerda un poquito con el mapa de liquidaciones de 3 días. Y aquí se viene lo interesante, lo que estaba comentando de por qué esto podría todavía ser una onda 4. Fíjate el clúster que tenemos en los 72,000. Un cláúster muy atractivo para venir a terminar una onda 5, limpiar por aquí arriba un poco, que todo el mundo se ponga eufórico y luego ya así pintarnos esa onda B, esa onda B que podría ser expanded y que podría atravesar los mínimos, ¿vale? Los mínimos que tenemos por aquí no habría ningún problema. Es decir, que cogiese y desde aquí lo que estaba comentando, voy a ocultar un momento el conteo. Imagínate esto. Vale, tenemos onda un y la onda dos. Podría hacer una cosa así, A, B y C, y dejarnos una expanded flat que nos dejase limpieza por arriba, limpieza por abajo, venir a nuestras zonas interesantes y continuar para abajo. Así que mucho ojo con eso porque tenemos un clúster muy potente entre los 68, los 67 y los 66 que podríamos venir a limpiar más pronto que tarde, ¿vale? Incluso si ha terminado con una truncada por aquí no es descartable, pero no es punto de entrada. El punto de entrada sería con la limpieza, viendo que estamos viendo una corrección que nos hace cinco y tres ondas para abajo a partir de por aquí y entonces sí que podríamos buscar algún largo por el punto de control o alguna cosa similar, pero eso es otra historia. De momento lo que me interesa es ver si la zona de arriba atrae al precio, que no digo que no, que no digo que no se pueda buscar algún corto. Lo que pasa es que estaremos por encima de lo que sería soporte en ese caso y a partir de ahí ver la siguiente limpieza por toda la parte de abajo y que nos deje un conteo prácticamente perfecto para luego venir a liquidar por encima todos los que se empiecen a apalancar en corto. Si revisamos el mapa de liquidaciones y este es el de dos semanas, más o menos es que es lo que tenemos. Por debajo tenemos unas cuantas liquidaciones, bastantes liquidaciones acumuladas y por encima están también pero mucho más extendidas. Fíjate que llegan hasta los 74,000. Una zona muy interesante para seguir tirando para arriba esa onda 2, ¿vale? que nos haga SAC, incluso si es una expander y limpia por debajo, luego venir hasta los 73 74,000 a limpiar todo lo que tenemos por encima. Que todos los que estamos en beneficios con los cortos desde los máximos nos quedemos con los stopls, las liquidaciones o demás por ahí que ya te adelanto que yo lo tengo en break even, pero aún así no venir a limpiar lo de arriba del todo, sino toda la zona superior y de ahí continuar la caída, ¿vale? Y si no limpiamos lo que tenemos por debajo y de aquí hacemos un A para B para C y venimos a limpiar todo lo que tenemos por arriba, igual nos daría alguna entrada en corto, porque lo siguiente adivina que puede ser con mayor probabilidad venir a limpiar lo que tenemos por debajo de todos los que no hayan cerrado, esperando ver máximos históricos, los 100,000, los 90,000 o una serie de precios que no nos están cuadrando con las ondas. Bien, volviendo a la gráfica y ya vamos a la sección de análisis técnico. Lo que vamos a revisar para ver qué es lo que nos coincide con todo esto, es lo que revisamos siempre. Tienes el curso en el canal, lo voy a poner en 4 horas, que va a ser más fácil. Punto de control, desde el punto actual hasta cuando entramos en todo este ranguito. Fíjate dónde ha venido el precio, fíjate dónde se está peleando el precio y qué es lo que está intentando atravesar. Y de momento no está no está pudiendo no está pudiendo atravesarlo el value area high. ¿Qué pasa cuando no es capaz de reclamar el value area high normalmente en unos rangos que ya no es tan pequeño? Vale, porque estamos hablando que esto viene desde febrero, desde el 4 de febrero. Es que es desde principios de febrero, son ya dos meses prácticamente. Entonces, ¿qué pasa cuando no puede reclamar? La probabilidad más alta es el punto de control. Y el punto de control es una zona interesante para buscar esas entradas en largo y haber visto quizás ese A para B, para C que no se quede tan extendido, que lleguemos justito por encima del value area high y que simplemente sea mechazo, no poder reclamarlo. Nos quedamos por debajo, buscar entradas interesantes. nos está chivando que de aquí no puede reclamar la zona de resistencia, que por aquí incluso se quede alguna gente en beneficio o ver ese mechazo un poquitín más alto, no pasa nada. Y que volvamos al rango de área, ¿vale? A toda esta zonita de aquí y a partir de ahí para abajo. Yo de momento es lo que te comento y sin tenerlo preparado me ha salido un pareado onda uno, onda dos y a partir de ahí tres, cuat y cco a limpiar todos los mínimos. Sigue siendo lo que mayor probabilidad tiene desde mi punto de vista. ¿Por qué? Porque todas las estructuras a nivel interno que llevamos conteadas por toda esta zona aquí y ya las has visto en todos los análisis siguen siendo válidas. Entonces, de momento y mientras no nos demuestre el precio, que vamos a tirar para arriba, a romper estos máximos y quizás nos deje la formación de menor probabilidad en 1, 2, 3, 4 y 5 con un A, B y C extremadamente extendido, que quizás nos toque los 80,000, menor probabilidad por la extensión de cinco, que sería una salvajada. Lo que podemos ver, pues es lo que estoy comentando, esperar algunas entradas interesantes o por zona de resistencia o simplemente por zonas encima de lo que sería el valio area high y a partir de ahí ver siguientes caídas y empezar el siguiente impulso en cinco ondas para la onda 3, retroceso para onda 4 y continuación en cinco ondas para la onda 5. Entonces, además de eso, ¿qué tenemos? Vamos a pegarle un vistazo rápido a lo que sería las emas, ¿vale? Las más en 4 horas las tenemos todavía por encima del precio haciéndoles de resistencia. Entonces, no podemos descartar que eso haya contribuido a que ya no veamos esa onda 5 más extendida. De todas formas, ya sabes cómo funciona el precio. Los mechazos son muy típicos y podríamos simplemente ver un mechazo que limpie un poco, nos deje esa onda 5 y a partir de ahí lo pierda y no sea capaz de cerrar por encima un SFP, ¿vale?, que se llama. De hecho, podemos dibujarlo por aquí. tendríamos un SFP ahí y otro SFP aquí. ¿Por qué se llama SFP? Swing failure pattern. Y son patrones en los que de no cerrar la vela por encima, es decir, tendría que cerrar por aquí, nos indicaría que si vemos mecha y que cierra por debajo es limpieza y potencial reversión. ¿Vale? Esto es para masterclass, pero vela cierra por debajo, potencial reversión. Si la vela en 4 horas o más cierra por encima, hay que ver la siguiente. Y si la siguiente aguanta el precio también por encima, mayor probabilidad de venir a las siguientes zonas, ¿vale? Por eso hay que tener mucha paciencia y dejar que el precio nos diga qué es lo que quiere hacer. Esto combinado con ondas de Elliot, Mel de Rome, que decía un amigo mío. Entonces, dicho esto, ¿qué más podemos revisar? Que nos interese tenemos una diagonal por debajo, por toda la zonita esta de aquí, ¿vale? desde los mínimos, que podríamos decir que si cogemos los mínimos que nos ha dejado ahora es bastante válido. Vale, tenemos toques, esta se ha quedado un poquito corta, otro toque aquí ya serían tres. Entonces, de venir a toda la zona del punto de control, que ya hemos visto que está en los 68 más o menos, 68000, sería un punto interesante, fuerte para que mantuviese el precio y quizás nos dejase esa onda A B llega por aquí, no rompe los mínimos y aunque los rompa, ya sabes que puede ser una expanded, cuanto más rompa los mínimos, más probabilidad de llegar más arriba con esa onda C, ¿vale? Y que todo esto que nos deje por aquí sea una formación correctiva que luego nos impulse el precio con fuerza desde más arriba más abajo, ¿vale? y que esa onda 3 sea más impulsiva. Y luego por encima ya sabemos que tenemos los ratios que estaba comentando, en este caso los ratios del retroceso, los 72,000 y pico sería zona de resistencia y el 05 está en los 71,500 zona de resistencia también. ¿Vale? Entonces, son confluencias que se nos acumulan por toda esta zona, que casualidad o no es una zona que tenemos desde hace mucho tiempo, igual que las otras y demás, que al final de confluencias anteriores se van acumulando confluencias en el momento actual y entonces tienen incluso más peso de lo que tenían antes. Entonces, dicho todo esto, mi estrategia es simple, muy simple. Si viene hacia el punto de control, vamos a ver cómo llega. Si nos llega en esas tres ondas hacia el punto de control, me interesan buscar entradas en largo, ¿vale? alguna compra stoplos con mucho cuidado porque dependiendo de cómo venga a lo mejor vemos esa expanded que simplemente venga a limpiar todos los mínimos. Entonces de ti depende entrar demasiado pronto o esperar a ver qué es lo que hace el precio y entrar igual que pasó aquí, ¿vale? Cuando ya ves que más o menos nos está confirmando, no me estoy pegando la vuelta o cuando ya vemos que nos está se está pegando la vuelta o cuando ya vemos que se está pegando la vuelta, es decir, cuando vemos que hace como una especie de retesteo y empieza a darse la vuelta. Y si no llega por toda esta zona de aquí y nos está dejando un A para B más corto para una C, me van a interesar zonas más arriba para buscar esos cortos, no directamente lo que tenemos por aquí, porque aunque hagamos una limpieza de este SFP que tenemos aquí, sería una corrección en B y para mí no estaría tan claro hasta dónde va a profundizar por el tema de la estructura interna, ¿vale? Porque un zigzag ya sabes que no tiene que profundizar demasiado y se puede extender mucho para arriba. Entonces, teniendo en cuenta eso y que estamos en una zona de resistencia, veríamos a ver si simplemente nos deja esa onda A para una B que se quede justo por debajo de la resistencia, engañar a todo el mundo, que todo el mundo se esté empezando ya a meter en corto con los stoploss por encima de los máximos anteriores y nos pinte la onda C. ¿Vale? Entonces, para buscar cortos para mí va a ser más arriba. Para buscar largos por la zona del punto de control, dependiendo de cómo llegue, o esperar un poquito a ver qué es lo que hace y montarse un poco más tarde en el carro para ese ataque a la zona superior. Pero es lo que digo, tiene que ser un A, B y C, ¿vale? No vale que desde aquí nos haga un A, B C y que cuando caiga por aquí te quieras meter en largo, ¿vale? Porque posiblemente lo que veamos sea ya un impulso en cinco ondas, tres ondas de corrección, continuación hacia abajo y te hayas metido prácticamente en un sitio en el que te vas a quedar atrapado. Eso depende de ti. No es consejo de inversión, pero es lo que yo estoy mirando cuando busco mis entradas, porque sé que muchos me preguntáis y os quiero dejar así las pinceladas para que vosotros ya empecéis a darle vueltecitas por vosotros mismos para ir dando el plan y que más o menos tengáis lo que yo voy viendo. Espero que te haya servido. Compártelo con quien creas que le puede ayudar este análisis, que me ayuda un montón. También páselo a quien sepas que se quiera aprovechar de las promociones de Bluffin, que eso le va a ayudar también a quien se lo pases. No te olvides de machacar ese like, dar la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.