Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer. Bueno, puedes ignorar esto, hacia dónde estamos yendo la zona de take profit que tenemos ya. ¿Qué es lo que podríamos esperar de aquí? Y cuáles son las estructuras que tenemos que todavía siguen siendo válidas, las que llevamos hablando ya varias semanas. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace, mi nombre es Scam, estás avisado. Y si quieres colaborar con el canal que me ayuda un montón y te va a servir para un montón de cositas que voy a traer ya en breve que estoy terminando, pásate por la descripción, tienes el enlace a Blofin, te dan el VIP 2 directamente. Luego te cuento más. Bien, vamos a ser breves hoy. Vamos a ser breves porque prácticamente no ha cambiado nada. Estoy hypeado porque realmente ha hecho exactamente lo que estábamos esperando, ya sea y luego voy a explicar un poquito, ya sea desde el punto en el que estábamos o un poco más arriba, desde los máximos siguientes, ¿vale? Porque visto algún comentario de algún despistado que, bueno, voy a tener a bien traeros a todos la explicación para que no vayáis persiguiendo el precio. Y de aquí nos vamos directamente al conteo actual y te voy a poner también en contexto si eres nuevo en el canal. Contexto sencillito, tienes el análisis macro completo ayer, ¿vale? Lo hice exactamente ayer, así que pásate por el vídeo de ayer si quieres verlo. Máximos en los 126,000. Honda 1, 2, 3 y onda 5, que me faltaría, que sería la que nos dejaría otros mínimos. No sabemos todavía si solamente venir a la zona de soporte, ¿vale? Desde aquí 1 2 3 4 5, terminar por aquí y a partir de ahí subir a lo que estaba comentando ayer de macro o un doble mínimo desde aquí venir a un mínimo subida y otro mínimo, ¿vale? Y que nos deje un mínimo por debajo y otro. Eso nos lo tiene que decir el precio en esta ronda. Llevo ya unos cuantos días comentándolo. Si nos deja un solo mínimo por aquí y de aquí tira para arriba, este conteo variaría un poco. Y si nos deja los dos mínimos, es exactamente lo que llevamos esperando en toda esta onda cinco que se está extendiendo bastante. Pero fíjate que esta onda cuatro pues bueno, se ha extendido bastante, pero la de grado mayor se extendió más, entonces tampoco está siendo un desfase tan grande, ¿vale? aunque ya sabes cómo funciona y si no quédate en el canal que aprenderás un montón. Bien, dicho esto, ¿qué es lo que tenemos a nivel interno? Recuerda que lo que estamos conteando es una onda 5, ¿vale? La onda 4 terminó en los 98,000 y todo esto sería parte de la onda 5. Tendríamos en azul, ¿vale? 1 2 3 4 5 y en amarillo a nivel interno para esta onda 3 4 y 5. Y este cinco es lo que estamos viendo ahora, ¿vale? Este cinco que estamos conteándolo aquí fácil, lo tenemos en el circular, ¿vale? Este conteo en circular onda uno en 5 ondas A, B y C para onda dos, que sería esta de aquí en expanded flat y a partir de ahí 3 cu y cco a todos esos mínimos. ¿Vale? Eso sería lo que yo tengo ahora mismo como mayor probabilidad. Hay algunos conteos que salen un poquitín más forzados, pero igualmente nos cuadraría 1, 2, 3, cu y 5 con una tres más extendida. Potencialmente sí. El objetivo es el mismo, no atravesar el inicio de uno y de ahí continuar para abajo. A mí los conteos internos me dicen que esto para mí tiene más probabilidad de ser una expanded flat y de ahí continuar a la baja. Ahora veremos porque en teoría ya habríamos terminado esa onda dos, ¿vale? Entonces a partir de aquí lo que estaría esperando sería ya el inicio de la onda un cinco ondas, luego retroceso en dos, 3, cu y 5 para lo que sería la onda 3, ¿vale? que nos deje por aquí abajo. A partir de ahí, corrección para onda 4 y cinco ondas para la onda 5, que venga a hacer el que llevarse los últimos mínimos en esos 59,000, ¿vale? Y ahí prácticamente ya te lo he contado todo. Hay un conteo, o sea, este es el de mayor probabilidad, que quede claro que este es el que yo tengo yo como mayor probabilidad y es el que os estoy trayendo. Y de momento no hay nada que me esté diciendo porque sería romper los máximos anteriores que no sea el de mayor probabilidad. sigue siendo un impulso a la baja, aunque se está lateralizando un poco por esta corrección compleja que tenemos aquí, ¿vale? Pero aparte de eso, sigue siendo desde mi punto de vista, después de este A, B y C, mayor probabilidad continuar a la baja porque tendríamos ABC, zigzag común y a partir de ahí otro impulso, ¿vale? Eso es lo más básico de todo, zigzag común, impulso, ¿vale? es lo de mayor probabilidad. Así que no tenemos por qué empezar a contear otras cosas más complejas de menor probabilidad como retrocesos complejos y demás como mayor probabilidad porque no lo son. Entonces, a partir de aquí ahora un conteo de menor probabilidad, que ya lo he comentado varias veces, tendríamos que romper los máximos anteriores y esto es en lo que vamos a entrar después, ¿vale? tendríamos aquí lo que sería este ABC para la onda C que tenemos aquí para ya no sería el final de esta onda cuatro. Esta onda 4 nos quedaría más a la derecha. ¿Por qué? Porque aquí tendríamos un W, ¿vale?, en tres ondas A, B y C para W y a partir de aquí A, B y C para X. Y a partir de aquí tendríamos una Y también en tres ondas. Quizás si empieza desde aquí a romper para arriba A, B y C o A, B y C dependiendo de cómo rompa. Si al final rompe los máximos, que nos deje aquí otras tres ondas y tengamos WXY. La onda 4 todavía no haya terminado, al final nos esté diciendo que esta onda 3 en azul era la que teníamos aquí. En lugar de ser la amarilla, nos cambie un poquito el conteo a nivel interno, porque esta ya sería una onda cu extremadamente. Ya es demasiado extendida hasta aquí, pero si se nos extiende más a la derecha sería extremadamente extendida. y entonces ver ese final de la onda 4 un poco más arriba, alrededor de los 79,000, que era lo que estábamos esperando cuando vimos este pico, nos dio esa buena entrada para abajo y demás, ¿vale? Que esa entrada ya se hicieron sus take profit, se cerró la entrada. Bueno, de hecho creo que me queda todavía un poquito abierto de esa entrada, un 20, un 30% que está por ahí, mientras no lo atraviese para arriba, si esto se descalabra, pues más beneficio. Y bueno, ese sería el escenario de menor probabilidad, ¿vale? simplemente para que lo tengas en cuenta. Y ahora comentaré algo sobre los tiempos de Fibo que me habéis comentado también. Si hasta aquí te está ayudando el análisis, no te olvides de machacar ese like, darle la campanita y suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para los 7700 subs que vamos por muy buen camino, de verdad. Muchísimas gracias a todos. Déjame tu sentimiento de mercado, emoji para arriba o para abajo. Lo tienes a la parte de arriba de de la descripción. Si no quieres ni siquiera escribirlo, lo puedes copiar ahí. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción. Tienes el enlace a Blowin sin KYC, solo por registrarte ya tienes el VIP 2. De hecho, todos los que estabais registrados con mi enlace tenéis el VIP 2, los que estabais de antes también. Así que probadlo si queréis porque realmente es una buena oportunidad. Las comisiones se quedan por debajo de prácticamente todos los exchange 0045 0,045% una cosa así para el taker, que es el más caro. O sea, de ahí solo hay comisiones, incluso más bajas. Y además, si operáis, os van a estar dando bonos para que os ahorréis comisiones y encima lo uséis también como colateral. Y no solo eso, estoy preparando un proyecto que dentro de poco estará ya prácticamente listo y cuando os lo traiga todo ese volumen que hayáis generado, os va a servir para un montón de cositas que son sorpresa, pero que ahí van a estar, así que no dejes escapar la oportunidad. Bien, antes de seguir con nada más, vámonos a ir directamente al miedo y codicia para seguir la pauta de todos los días. Está en 16, no ha variado absolutamente nada. Hoy es domingo, cuidadito a las 2 de la madrugada de esta noche porque yo esperaría algún latigazo, a lo mejor al alza, quién sabe, pero de momento no nos está dando muchas esperanzas. Entonces, extremo miedo, no ha cambiado nada. Vamos al mapa de liquidaciones de un día y, ¿qué está pasando? Que está limpiando toda la zona baja. Se ha dejado un poquito en los 74,000, este es de muy corto plazo, que ha empezado justo cuando ha llegado a esos máximos donde ya hicimos nuestras entradas. Vale, yo creo que las tenemos por aquí. Entonces, si vamos al mapa de liquidaciones de 3 días, ¿qué es lo que nos está contando? Que todas estas acumulaciones que tenemos por encima se están generando a raíz de estos máximos. ¿Y qué ha venido a hacer? todo lo que teníamos por debajo ya preacumulado y con gente o con operadores ahora mismo metiendo largos según el precio va cayendo. Eso significa que esos largos van generando más zona de liquidez, más interés, más liquidaciones y el precio pues está viniendo a liquidar todo eso. Entonces, la patada ha sido interesante. Desde aquí yo esperaría que siguiese tirando un poco más para abajo. Take profit ya está hecho. Está en break even. De hecho, es lo que estaba comentando. De hecho, lo dije anoche de madrugada por la noche porque me desperté con un par de alarmas. Por aquí tenemos una entrada bastante interesante y ha hecho take profit y yo esperaría que esto continuase porque estamos cayendo, ahora lo veremos por debajo del value area high, pero no quiero adelantar. Entonces esta liquidez que tenemos por debajo está demasiado cerca comparada con la que tenemos en los 74,000 y es muy interesante y muy jugosa para el precio. Pero es que en dos semanas tú fíjate cómo está el tema. De aquí desde donde estamos en los 71,000 hasta los 74,000 no hay nada. No se están abriendo cortos, se están abriendo largos. O sea, está apalancándose la gente en largo. Tú fíjate todo el volumen que se estaba abriendo en largo y toda la liquidez que estaba dejando por aquí el precio según estaba subiendo. Mira la cantidad. de zonas que ha estado generando en toda la subida y es lo que estaba comentando ayer. De hecho, incluso hasta por el Discord lo comenté, si no me equivoco, y en el vídeo también está que todo esto yo lo veía como una zona de venir a limpiar y el cláster importante lo tenemos en los 65,000. ¿Para qué? Para hacernos esa onda uno o que ya se haya extendido y ya estemos en medio de la onda 3 de grado superior, por supuesto, pero yo me refiero a grado interno después de esa caída y que ya haya terminado la onda hacia aquí arriba. Entonces, todo esto es lo que parece que tiene más cerca el precio, por ejemplo, estos 70,000 justo por debajo de la zona de soporte para venir a limpiar. ¿Qué pasa? Que se hace todo esto y nos vamos a ir directamente a la sección de análisis técnico, voy a ocultar el conteo. ¿Qué pasa con esto? Que si hace eso, si cogemos el rango de área, esto va a ser facilito y rápido, sin dolor. Ponemos el rango de área, ¿dónde está ahora el precio? Dime tú, ¿dónde está ahora el precio? ¿Cuál es la probabilidad más alta? Quiero que me lo digas tú. Pausa el vídeo si quieres, pero dímelo tú. La probabilidad más alta cuando está por debajo del value area high, ¿cuál es? Venga, una pista. Va, que lo sabes. Caemos. No es capaz de aguantarlo por encima. Rebota todo tururu. Punto de control. El punto de control lo tenemos en los 67,800. Take profit por aquí, break even por aquí. Si esto sigue cayendo, otro take profit interesante. Ya nos queda una posición un poco más pequeña y ya que haga lo que le dé la gana y puedes dejar el break even en profit, ponerlo en el punto de entrada, ponerlo con el stopl que se quede por ahí, que sean menos pérdidas que lo que ya has ganado, lo que te dé la gana según tu estrategia, ¿vale? Yo no te voy a decir cómo tiene que ser tu estrategia, pero yo te comento la mía. Entonces, a partir de ahí, lo que podremos esperar si no reclama directamente y vemos algo así, ¿vale? en las próximas horas de aquí a por la noche, ¿qué es lo más probable que pueda pasar? Venir al punto de control. Y a partir de ahí vamos viendo si rebota, nos deja una señal de e el punto de control está actuando como soporte y de ahí puede ser que hagamos otra rotación, quizás sí buscar algún largo. ¿Qué pasa con todo esto? Que yo estaría esperando que toda esta onda, toda esta onda C que venía desde aquí ya se haya terminado. Entonces, sí, porque era desde los mínimos A, B y C, ¿recuerd? ya se haya terminado por aquí. Entonces, lo que estemos viendo después de toda esta corrección de onda 1, onda 2, U onda 1 y dos, dependiendo de cómo sea para ti. Yo tengo esta como mayor probabilidad. Ahora expanded flat. Últimos máximos aquí en esta zonita. Y ahora estemos viendo 1 2 3 quizás atravesarlo por debajo, cuatro y cinco. Onda 1 2 3 4 y 5. Y que nos vengamos a todos esos mínimos que tenemos por debajo y nos dejen las últimas cinco ondas que nos hacen falta para terminar esa onda tres para luego una corrección de cuatro y cinco ondas más cortitas para la onda cinco o que se quede un poquitín más extendido. 1 2 3 4 5. Esto sea la onda 3, que sea un poquito más grande que lo que es la onda uno, ¿vale? Así, onda 4, venga a rebotar por toda la zona del value arealog 1 2 3 4 5. Igualmente nos vale que venga a limpiar los mínimos y nos confirme que ya ha terminado esas cinco ondas. Eso nos estaría diciendo, "Ya se han terminado todos los mínimos y de aquí nos vamos a la luna." No, recuerda que lo que te estoy comentando yo es que si no rompemos estos máximos, yo esperaría un mínimo y otro mínimo, es decir, cinco ondas, otras tres ondas para arriba para la onda cuatro de grado superior. Recuerda que tenemos una onda 3 más grande y a partir de ahí cinco ondas para un segundo mínimo. ¿Vale? Entonces, tenlo en cuenta que lo lo explico también en el macro de ayer, lo explico casi todos los días de la semana pasada. Revísalo, por favor, porque yo creo que está ya bastante claro. Si te queda alguna duda, si no, me lo puedes preguntar por Discord, pero aún así. Entonces, dicho eso, ¿qué más tenemos? Básicamente SFPs que tenemos en la parte de arriba, el inicio de onda uno. Ahora mismo tenemos un SFP también aquí, que sería este máximo último que tenemos. Esto es un SFP interesante porque si desde aquí ya nos ha hecho take profit, estamos en break even y sube a limpiar de nuevo eso que se está acumulando por encima, porque al precio, digamos que le parece que es demasiada gente en profit, digamos que nos podría dar otra entrada en corto sin llegar a los máximos anteriores. ¿Vale? Entonces, aparte de eso, ¿qué más tenemos? Y lo estuvimos hablando ayer, tenemos semanales justo por encima, los intentó reclamar, intentó hacer de soporte y ha pasado otra vez por debajo. Los siguientes semanales los tenemos en los 65, esos están en los 72, así que no nos interesa de momento. ¿Qué más tenemos por encima? ¿Y qué es lo que vino a tocar? Ancor Bigwa de los últimos máximos en los 98,000. ha venido, los ha acariciado, los intentó rebasar, rompió por encima, nos dio una entrada, empezó a caer a partir de ahí, no fue capaz de mantenerlos. ¿Y qué es lo que hemos visto? Ir otra vez a la zona de soporte. Digamos que ahora mismo es zona de decisión, de hecho lo podemos poner como zona de decisión perfectamente, pero hasta que no salga de aquí no sabemos si sigue haciendo de soporte o no. De momento, zona de soporte, más probable que haga de soporte, pero vamos a ver qué es lo que hace. Entonces, a partir de aquí, teniendo ya todo eso en cuenta, sabiendo cuáles son los puntos interesantes, ¿vale?, voy a hacer un inciso en una cosita que me habéis comentado y es sobre los tiempos de Fibo. Los tiempos de Fibo son una invalidación para un conteo, no, no son una invalidación para un conteo. Recuerda que aquí si ponemos el conteo actual, y es para que lo veas bien, si ponemos el conteo actual, aquí lo que tenemos es que tenemos una onda uno y una dos muy pequeñita y luego la onda 3 que atraviesa todo esto, ¿vale? Para esta onda tres, ¿qué es lo que estamos conteando? Estamos conteando que tenemos una onda 1 2 3. Esta sería la cuatro y se estaría desarrollando la cinco. Esta cuatro sí que está muy extendida en tiempo, es más de seis veces el tamaño de la onda dos, ¿vale? Ya, eso es un indicativo de que hay bastante poca probabilidad, pero no lo invalida. Entonces, mientras no lleguen puntos de invalidación claros, es decir, en este caso la onda 4 tendría que atravesar el inicio o bueno, el final de la onda 1, ¿vale? Sería subir hasta los 80,000 y pico, no nos estaría cambiando el conteo. Por lo tanto, esta onda 4 con todos los conteos que tenemos a nivel interno siguen siendo válidos. Entonces, los tiempos de Fibo no invalidan, pero sí restan probabilidad. El tema está en que de momento el escenario alternativo tampoco nos estaría invalidando demasiado esto porque nos estaría cambiando esta onda 3 que fuese esta que tenemos aquí en amarillo, ¿vale? Entonces simplemente sería 1 2 3 cu y cco. Bueno, cuatro no, porque llegaría más hacia la derecha, sería la onda cuatro, todo esto y cinco, ¿vale? para el conteo azul y nos estaría dejando solamente un mínimo y nos variaría así un poquitín a nivel interno porque estos conteos pues quedarían un poquitín diferentes. Habría que verlo a nivel interno, pues las ondas 1 2 3 4 5 para el impulso, el retroceso y demás no quedarían igual. Básicamente sería algo de un poco menos de probabilidad, como que la tres queda por esta zona de aquí, la cuatro es esta y luego la cinco, pues sería super hiper mega extendida, que es que no cuadra con un conteo, etcétera. Vale, pero realmente no cambiaría mucho más a lo que es lo que es todo este retroceso, no cambiaría mucho más. Y otra cosa importante que creo que se tiene que comentar es que todo este movimiento parece correctivo, no parece un impulso. Al no parecer un impulso, ¿qué pasa? que es más probable, lo digo por todos los contenidos internos que llevamos, es más probable que esté siendo una corrección. Si fuese más un impulso, estuviese llegando más arriba, lo estuviésemos viendo con una forma de cuña clara, etcétera, pues ya sí podríamos estar diciendo quizás es el inicio de un impulso más grande que nos ponga más arriba en una onda uno para ahí ya una onda dos que llegue hasta el nivel que sea y continuar para arriba. Pero no está pasando, está siendo extremadamente plano, ¿vale? No está teniendo esa forma. De hecho, si nos ponemos un poco conspiranoicos, lo que podemos es unir todos estos mínimos que tenemos por debajo. Vamos a unirlos así, un poquito a ojo de buen cubero, ¿vale? Vamos a unirlos así y vamos a unir los que tenemos por encima. Como digo, ojo de buen cubero. ¿Y qué es lo que podemos ver aquí? Que se está formando como una especie de triángulo. Estos triángulos, ¿qué es lo que tienen como mayor probabilidad? que me lo vas a decir tú, dependiendo de cuál es el punto de mercado y demás, las rupturas suelen pasar para abajo. Por eso nos nos guiamos con ondas de Ellio nos guiamos con soportes y resistencias, con confluencias y demás para toda esta operativa. De momento, esto para mí no tiene demasiada relevancia. Yo sigo esperando algo como lo que estoy comentando, esa ruptura para abajo, ya sea desde aquí o que nos haga algo así, ¿vale? me da exactamente igual o 1 2 3 cu y 5 que venga en este triángulo o que venga la zona, para mí es la zona de soporte 1 2 3 cu y cco, ¿vale? Que no se alargue tanto. 1 2 3 4 5 para una onda uno tres en dos entre en conflicto por aquí con el triángulo o nuestra zona de soporte que sería resistencia, cinco ondas para abajo, etcétera. Vale, simplemente lo quiero dejar ahí. posiblemente más de uno lo empecéis a ver ahora más claro. Básicamente eso es lo que nos está dejando la gráfica. De hecho, no nos está dejando mucho más. Todavía tenemos muchísimas liquidaciones por aquí debajo y lo has visto en la gráfica que tenemos ahí del mapa de liquidaciones. Tienes cursos en el canal, así que no te los pierdas porque seguro que te ayudan un montón. Y entonces ahora estamos a ver qué es lo que hace. Para mí sigue siendo lo mismo, que no tira para abajo, no pasa nada. Take profit que ya está hecho y si tira para arriba es break even. O sea, esta posición ya es ganadora. O sea, ya no lo que tenemos en el bolsillo no nos lo quita nadie. Entonces, a partir de ahí, simplemente es lo que comentaba. Ah, de hecho, una cosita, lo que lo que había prometido al principio, a ver cómo lo explico, porque es que creo que todavía hay despistados que no llegan a entender el concepto y yo estoy aquí para intentar evitar ese tipo de cosas. Cuando estamos por toda esta zona y estamos proyectando que tenemos un máximo según ondas de Elliot alrededor de los 735 74,000 y que hay un conteo alternativo que si rompemos los máximos anteriores de menor probabilidad los máximos estarían alrededor de los 79,000 80.000 1000, ¿vale? Y yo cojo y digo que o es para buscar entradas en corto por aquí o es para buscar entradas en corto por aquí y viene alguno y me dice, "Ya es que si dices que es o de aquí para abajo o de más arriba para abajo, así no te equivocas nunca." Eh, sí, podría irse de aquí para abajo y yo quedarme con cara de tonto y decir, "Pues no ha llegado a los ratios que estábamos esperando." ¿Vale? Por ejemplo, por ejemplo, pero no se trata de eso. No se trata de que yo diga aquí, aquí, aquí, aquí, aquí, aquí, aquí. y si no en los 100,000 y si no en los 110 y si no en los 120, no. Te estoy dando dos puntos. El punto actual y si hay un escenario alternativo que rompe los máximos, el siguiente punto de interés son dos puntos, no son 25, no es o pones aquí o aquí o aquí o vale, eso para empezar. Y lo segundo, tú aquí, ¿qué vas a hacer? ¿Te vas a meter en corto o en largo? En tierra de nadie, entre resistencia y soporte. ¿Cuál es la acción que vas a tomar? Si yo cojo y hago así, obviamente con este contexto, si no te doy ondas ni nada, ¿qué vas a hacer? Pues esa es la idea, que si sabemos que desde aquí hasta aquí tenemos en el conteo actual un impulso que potencialmente ha terminado aquí porque estamos viendo una cuña que nos está terminando por toda esta zona y es zona de interés, ¿qué pasa si no se da ese escenario? Porque no tenemos garantía 100%. Vamos a buscar entradas por aquí. Sí, porque el precio mismo, como explico tantas veces, nos dice las cosas que a nosotros nos interesa ver como mayor probabilidad para decir, "Sí, pues esto puede ser una entrada, ¿vale? Sabes dónde poner el stoploss? Por supuesto, no entres nunca sin paraguas, ¿vale? No es consejo de inversión, pero no entres nunca sin paraguas. Y luego, ¿qué pasa? Porque no tenemos garantía 100%. ¿Qué pasa si no es aquí y nos saca el stop loss? ¿Cuál es el siguiente punto? ¿Cuál es la siguiente acción que vas a tomar? Pues yo te digo el siguiente plan. El siguiente plan es que si rompe los máximos estamos en una tendencia mayor A para B para C que nos puede determinar en otras zonas. ¿Cuáles son esas zonas? Así a bote pronto también es un poquito difícil de verlas, ¿verdad? ¿Qué pasa si ponemos las zonas de soportes y resistencias que vamos calculando según tenemos las confluencias? Que así ya queda todo muchísimo más claro, ¿verdad? No solo te digo la tendencia de mercado, o sea, tal y como está así, no solo te digo la tendencia de mercado con los conteos de ondas de Elliot, porque esto nos lo está contando todo y desde aquí, pues si tenemos un impulso corrección para continuar a la baja, ya sabemos cuál es la tendencia, ¿verdad? Y si además te pongo los soportes y las resistencias de las zonas en las que yo espero según confluencias que tenga reacción el precio. Y sí, en esta también hay que no está puesto porque tenemos dos confluencias. Quizás debería haberlo puesto, quizás debería haberlo puesto, pero lo he nombrado en todos los vídeos y aquí sabemos que tenemos semanal, que tenemos Ancor Bwap, que nos ha dejado un SFP anterior que cerró por encima y volvió por debajo y sabes cómo calcular estas cosas. Entonces, básicamente nos estaba diciendo que aquí teníamos zona interesante para buscar cortos. Y si no, ¿qué pasa si no se da todo este plan? Primero, que tenemos un plan B. El plan B es la ruptura de la parte superior, que llegue hasta nuestro siguiente punto de interés y en ese punto de interés que se vaya para abajo. Y es tan simple como eso, no adivinar para dónde va a ir el precio, sino saber dónde esperamos que llegue antes de tomar acción o empezar el siguiente plan, porque hay un plan alternativo al plan alternativo. Imagínate que tú dices, "No quiero entrar en corto aquí, no lo veo claro." ¿Qué plan alternativo puedes tener? Pues si vemos cinco ondas caer y vemos tres ondas para arriba que se vienen a la zona de resistencia,  onda uno, onda dos, ¿qué podemos esperar después de un impulso y una corrección? Dímelo. Y si no eres capaz de decírmelo, pásate por el curso que lo tienes en el canal y se van a venir más dentro de poco. ¿Qué puedes esperar? Otro impulso. Impulso, corrección, impulso, porque se mueve así, aunque sean tres ondas y esto no sea realmente un conteo estándar que no lo incluso que lo hayamos hecho mal, ¿vale? Si tenemos cinco ondas, tres ondas, pues podríamos esperar otras cinco, ya sea para C o para tres, sí o sí, ¿vale? Porque estamos ante una corrección aquí. Entonces, punto interesante para buscar una entrada en corto desde zona de resistencia, que también la tenemos marcada ahí. Y mira lo que está haciendo el precio ahora. Mira lo que está haciendo. Está atravesando la zona de soporte. Que te va quear algo así vendrá por aquí, rebotará, nos romperá estructura y vendrá al punto de control, que es lo que estaba comentando antes. Bueno, me he tirado un un triple de espalda, ¿sabes? Estoy que no veo ni la diana desde aquí, pero bueno, eso no me critiquéis mucho. Va, entonces, ¿qué pasa? Que no se trata de, desde aquí, pues voy a hacer una entrada en largo porque se va a ir aquí o voy a hacer una entrada en corto porque se va a ir, no. Se se viene a la zona en la que tenemos interés. Ahí hacemos nuestras entradas igual que desde aquí, igual que no sé si fue aquí. Sí, creo que fue por toda esta zonita aquí que hicimos una entrada take profit y luego nos sacó en break even. O sea, está bien, está perfectamente bien. Te has te has venido, te has llevado un 10, 15, 20, 30, 40, 50%, lo que sea. Según tu avalancamiento, riesgo y demás. Has hecho un take profit cuando llegga a la zona de soporte, pones en break even, te saca. No pasa nada. Vamos a por la siguiente. Esta que estaba dudosa no nos la terminó de dar. Yo ya lo comenté que yo esperaba algo por aquí que viniese a atacar bien y si no dca y a partir de ahí stopl donde tú creas conveniente y demás. O sea, es que depende de tu estrategia y entonces a partir de esto, ¿qué? Si se hubiera venido por aquí arriba, pues hubiéramos hecho lo mismo que aquí, pero desde aquí arriba. Ya está. Y si queremos esperar esas cinco ondas para luego tres ondas al alza y entrar cuando ya, digamos, tenemos más seguridad en lugar de hacer una entrada tan agresiva también si es que el tema está en la gestión de riesgo y ya está. es la gestión de riesgo y ya está. Para eso está el stop loss, para eso te tiene que dar exactamente igual hacia dónde va el precio, ¿vale? Lo único que tienes que saber es a dónde está yendo, o sea, no hacia dónde está, ¿me explico? No si quieres seguir hacia arriba o si quieres seguir hacia abajo. Tiene que ser puntos objetivo, tanto por arriba como por abajo. Y a partir de ahí, según lo que haga el precio, decidir, decidir, decidir y decidir. ¿Vale? Y en esos puntos es donde tú decides, pero te da igual que esté aquí en este punto y esté haciendo porque tú vas a decidir aquí cuando llegue a este punto y te dé las señales que toca. Te da igual que esté aquí, ¿vale? Si tu intención es esperar toda esta onda C y buscar en esos finales de onda C, ¿vale? Y todo esto, pues manos quietas de chill, a ver la gráfica, a estudiar, a formarte, aprender, a ver los vídeos diarios, hacerme ese pedazo de like que yo creo que a veces, digo, a veces me lo merezco. Ya me lo diréis vosotros en los comentarios, no lo sé. Pero es que el tema es ese. El tema no es adivinar para dónde va el precio. No es decir, "Ay, claro, es que das dos puntos y si das dos puntos, pues ya está todo claro." Pero es que no es eso. ¿Vale? Entonces, yo lo que intento es concienciaros de que no se trata de perseguir el precio y no se trata de si damos un punto, dos puntos, se trata de los dos escenarios de mayor probabilidad y simplemente hicimos eso, poner los dos escenarios de mayor probabilidad sobre la mesa y es en los que nos estamos basando. Entonces, un poquitín de criterio a la hora de hacer los comentarios un poquitín ácidos, ¿vale? porque a mí me da exactamente igual, o sea, igualmente el comentario vale para el algoritmo. Así que gracias también por el hate, porque es que a mí me resbala, si no no habría empezado el canal. Pero el tema el tema es ese, el tema es cambiar la mentalidad, cambiar que te haga clic y pasar de perseguir el precio a ser un francotirador, ¿vale? Ya no para exactamente aquí puede ser un francotirador de segundo grado, ¿vale? al rebote, a donde tienes el siguiente punto de confirmación. No pasa nada, está perfectamente bien, ya le irás cogiendo práctica, pero no vayas con la idea de intentar perseguir el precio. Es lo peor que puedes hacer y te lo digo por experiencia. Lo siento muchísimo por este tostón, es que la verdad es que me emociono cuando estoy explicando todas estas cosas. Espero que te haya servido y que lo compartas con quien creas que le puede ayudar este análisis. Compártelo también con quien sepas que quiere echar un cable con lo de Bluffin o se quiere aprovechar de las cositas que voy a traer dentro de nada. No te olvides de machacar ese like, darle la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.