Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, estos otros nuevos máximos que nos ha dejado, qué sería lo que está haciendo ahora mismo y lo más probable a partir de aquí, que ya te adelanto que estás siguiendo el plan. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo. Y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Blofin y luego te cuento más. Bien, vamos a irnos directamente al conteo actual y si eres nuevo en el canal te pongo en contexto de lo que estaríamos conteando. Para más explicaciones, revisa vídeos anteriores, pero desde los máximos históricos, Honda 1, 2, 3, 4 y la onda 5, que todavía estaría en desarrollo, ¿vale? Lo he explicado en los cuatro o cinco últimos vídeos, bueno, prácticamente en casi todos ellos, así que vamos a agilizar un poquito más y ahora mismo a nivel interno de la onda 3, ¿vale?, que caería hacia abajo desde la onda 4 anterior, ¿vale? Tú quédate que con todo esto es una corrección un pelín demasiado extendida y vamos a ver lo que podríamos esperar en el corto plazo. Tenemos un A para B para C que nos habría terminado la onda 4 en amarillo esta que tenemos aquí y a partir de ahí lo que estaríamos conteando es la onda CCO en amarillo para la tres en azul, ¿vale? Entonces lo más probable sigue siendo lo que llevo comentando esta semana que sea un impulso a la baja, ¿vale? en onda uno para dos. Ahora se estaría desarrollando la onda 3, 4 y 5. Nos está acompañando el volumen? Pues de momento no. Esta onda 3 debería llevar un aumento de volumen que veremos a ver si no se da a nivel interno a partir de aquí con la siguiente caída, que potencialmente esperemos desde unos máximos un pelín por encima. Ahora veremos por qué. Y si vemos esa subida en el volumen, posiblemente lo que estemos viendo sea esa continuación de la onda 3 para terminarla alrededor de esos 58,000 que eran los ratios. ¿De dónde salen esos ratios? Extensión de Fibo desde los máximos hasta los mínimos de onda un y lo ponemos en los máximos de la onda 2, ¿vale? Que sería esta que tenemos aquí. Nos interesa el 1618. Quitamos el 1 a 1, que es de onda C. Ponemos el 1618 y lo tenemos en los 58,880, ¿vale? más o menos porque en cada exchange ya sabes que puede variar un poquito según dónde estén los ratios. Entonces esta zona de soporte sería el objetivo para la onda 3, ¿vale? continuación con una corrección para seguir hacia abajo onda 5. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta y sabiendo que estaríamos con mayor probabilidad en una continuación a la baja, lo que estamos viendo a partir de aquí desde esta última onda, sería la onda 1 para la onda 3 y a partir de aquí un A, B y C que se está desarrollando más o menos como teníamos conteado. Si te das cuenta del vídeo de ayer, he variado un poquito el W XY que teníamos aquí, que la Y la teníamos terminando por esta zona, pero después de contear esto más a nivel interno, nos cuadra, ¿vale? Tres ondas para W, tres para X y tres para Y por toda esta zona de aquí dándonos la onda A, ¿vale? En W XY onda A, a partir de ahí una expanded en ABC para la onda B. Y ahora estaríamos viendo el impulso de onda C, que no está demasiado claro. Está siendo bastante sucio, pero de momento está tirando para arriba y ya hemos reclamado una zona de resistencia como soporte. De hecho, la voy a cambiar ahora mismo para que no se nos olvide. Entonces, ahora mismo, a partir de aquí y sabiendo que tenemos el punto de control, la estrategia sería que mientras no perdamos esta zonita, la zona más probable de ir a atacar van a ser los 71,000. Y además ya no quedan demasiadas liquidaciones por encima, pero eso ahora lo vemos porque la parte de arriba todavía quedan bastantes que nos pueden incluso variar un poquito el conteo anterior, pero de momento es lo que estaba comentando. Tenemos la onda uno, la onda dos y ahora lo que sería una en este onda 1 2 3 4 5 para la onda 3. A partir de ahí que esta es la onda 3, tendríamos tres ondas para la onda 4, ¿vale? onda 4 y 5 ondas para la onda 5co onda 5 y nos dejaría impulso, corrección, impulso, corrección, impulso para cinco ondas de lo que sería el final de toda esta caída, llevándonos los mínimos anteriores. Eso sí, para la onda 3 en azul, a la que todavía le faltaría una corrección y una última limpieza de mínimos, que eso es lo que yo estoy conteando con mayor probabilidad, pero está un poco al límite, ¿vale? Digamos que no están las probabilidades demasiado claras, sería un poco cizas, 60 40, pero por lo menos un mínimo más si ver limpiar por debajo para luego el macro que ya lo comenté el domingo. Entonces, si hasta aquí te está gustando el análisis y te sirve, no te olvides de machacar ese like, darle la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para llegar a los 7700 subs que sois los mejores. Muchísimas gracias de todo corazón. Y si por la descripción. Tienes una nueva promoción con Bluffin. Esta es solamente durante la Semana Santa, ¿vale? Las Pascuas que se vienen ahora desde ayer y son un montón de bonos por ir haciendo volumen con un montón de recompensas para que le saques un beneficio adicional a la volatilidad que está teniendo el precio y a lo que esperamos del mercado en los próximos días. Que vienen Pascuas. Ahora todo el mundo estará de vacaciones, nadie estará mirando la gráfica y va a hacer el precio. ¿Qué va a hacer? Pues nos pegará alguna limpieza impresionante cuando nadie está mirando para luego volverse a quedar donde estaba de aquí a final de Pascua. Dicho esto, vámonos directamente al miedo y codicia. Lo tenemos en ocho. Extremo miedo. No ha cambiado nada. Estamos un poquitín por encima de lo que estábamos ayer. No nos dice nada. Llevamos meses en extremo miedo y de momento nos tenemos que basar en otras métricas porque ya sabemos que en el medio plazo aún quedarían caídas. Si revisamos el mapa de liquidaciones y este es el de un día, fíjate cómo lo ha limpiado por encima. Todo lo que teníamos, bueno, esto no es lo de ayer, pero lo que teníamos por arriba, que si te acuerdas o si revisas el vídeo de ayer, era una, a ver, est estaba en tierra de nadie porque estaba en el medio, pero teníamos un cláster interesante por la zona alta, lo ha venido a limpiar y después de eso se ha seguido acumulando y ha vuelto a venir a limpiar, ¿vale? que ha seguido esa subida y ahora estamos encima de lo que sería el soporte y por debajo en esos 66,000 y en esos 65,500 tenemos un par de clases interesantes en el corto plazo que veremos a ver si nos deja esa caída y lo que está haciendo al final con todo este movimiento es una onda uno para dos y luego 3 cu y cco o alguna cosa así que no es una locura, ¿vale? que caiga un poco más, nos haga un mechazo, nos continúe a partir de aquí con la onda tres y luego haga un cuatro y un cinco, que no se lleguen a solapar, por supuesto, y que las cinco ondas hayan quedado con toda esta extensión en lugar de ser 1 2 3 cu y cco como parece que es de momento, aunque aún le faltaría una subidita, ¿vale? Entonces, si vamos al mapa de liquidaciones de tr días, fíjate que lo que teníamos por encima es lo que ha venido a limpiar, ese cláter importante que comentaba que estaba cerquita del precio y que con mayor probabilidad vendríamos a limpiar alrededor de los 69,000. ha venido, lo ha limpiado, ha tenido una caída, pero fíjate que alrededor de los 70 y esto en el de 3 días todavía quedan unos cuantos cientos de millones. Aquí se ha llevado bastantes, ¿vale? 300, 400, 200, había unos cuantos millones por aquí acumulados y luego por los 66,000 después de que termine o decida que ha terminado de hacer toda la limpieza por arriba, fíjate qué clúster más interesante para esa caída fuerte con todo lo que se está preparando en cortos, que ya os he estado viendo en el canal que estabais comentando algunas métricas y ya se están empezando a ver intereses de venta grandes de grandes tenedores que veremos a ver qué es lo que hacen durante esta Semana Santa, pero seguramente van a pegarle un latigazo al mercado. importante. Entonces, sabiendo esto y si vamos al mapa de liquidaciones de dos semanas, fíjate lo que decía, por encima tenemos bastante clúster, por debajo está muchísimo más extendido hasta esos 64 y estos 72 es el punto clave, el punto caliente, el punto interesante donde veríamos un mechazo y nos interesaría meter cortos. Si desde aquí vemos una subida rápida, no va a ser porque la gente ya está entrando y las instituciones están entrando a comprar, va a ser porque todas estas ventas, todas estas liquidaciones de venta se van a convertir en compras. Así que ten cuidado, no entres en FOMO en esta ruptura si es que llegamos hasta aquí y espérate a ver cuál es la índole del movimiento. Si tira y luego tiene una corrección, se vuelve a apoyar y empezamos a ver que empieza a subir, puede ser interesante meter algún largo. Ya sabes que yo no opero rupturas y a mí lo que me interesa por toda esta zona va a ser a la baja, pero es mejor que te esperes un poquito a que se haya demostrado el movimiento. Y si desde aquí se dispara mucho más arriba, no te preocupes porque el mejor trade siempre está por llegar y vendrán más oportunidades. Así que sin ser consejo de inversión, intenta preservar tu capital. Y dicho esto, vámonos directamente a la sección de análisis técnico. Lo vamos a dejar un poquito corto porque no hay muchas novedades en el precio que no supiéramos ya. Es decir, está haciendo exactamente lo que estábamos esperando de toda esta caída. Ahora estamos teniendo esa corrección al alza donde ya está limpiando la primera tanda de la cantidad de cortos que había y nos quedaría algo por encima en esos 70 y los 72 que son justo los máximos anteriores que digamos que nos estaría variando el conteo. Pero ten en cuenta una cosa, que todo esto podría formar parte y es lo que estaba comentando la semana pasada de la onda 2 y es el escenario alternativo que sigue siendo bajista. Tendríamos onda 1, luego A, B y C para onda 2, ¿vale? sobrepasada con la onda B, sobrepasada con la onda C y a partir de ahí continuar la caída. Recuerda que si tiramos un retroceso de fibo de los máximos hasta los mínimos de lo que sería la onda 1, cumple todos los ratios y no hemos tocado el 0618, ¿vale? Entonces, un A, B y C y limpiar por arriba el 0618, incluso el 0786 que tenemos justito por encima ya sería ya sería un poquitín darle a la estructura algo menos de probabilidad de continuar hacia abajo, pero de momento mientras llegue por todos estos ratios, aunque sea desde aquí, con esa onda C, todavía seguiría siendo válido. Lo único que nos tocaría sería recontar este final y ver cómo ha caído en esta estructura, pero de momento no es lo más probable, que podría ser un A, B y C hasta toda esta zona de por aquí y luego un 2 3 cu y 5 que nos llegue a toda la parte alta, pero eso es lo de menor probabilidad. De momento vamos a quedarnos con que tenemos 1 2 y aquí un 1 2 3 cu y 5 para onda 3, ¿vale? a continuación de onda 3. En cualquier caso, ya sea a partir de toda esta zona o si llegamos a los máximos, la idea es que va a seguir tirando y empujando hacia abajo, sobre todo si llega en estos días de fiesta que vamos a tener menor volatilidad y toda esta zona, para mí va a ser la zona para buscar cortos, ya no solamente la de los 71, 72,000, sino esos 73,574,000 sin llegar a romper los máximos anteriores, que nos estaría anulando este conteo y tendríamos que revisar alguna cosita más anterior, aunque a nivel interno todavía funciona, pero eso ya lo vería. íamos según lo que haga el precio, no es lo que más probabilidad tiene y lo que más probabilidad tiene es continuar con esta resistencia diagonal que nos va dejando máximos y de momento estamos viendo que tira para abajo. Máxima probabilidad seguir a la baja, aunque veamos retrocesos más arriba, ¿vale? Sigue siendo lo mismo. [resoplido] Entonces, dicho esto, tenemos el rango de área desde el punto actual. Ya sabes cómo funciona, lo tienes en el canal y yo ahora mismo lo que estoy viendo es lo que comento siempre, ¿qué ha hecho? al final ha sido capaz de romper el punto de control y ha venido a confirmarlo. Cuando no es capaz de perderlo por debajo y sin embargo lo reclama, ¿vale? En la dirección contraria lo más probable que es venir al value area high en este caso, bueno, y cuando lo pierde es venir al value area low, ¿vale? Depende de en el lado en el que esté. Entonces, teniendo eso en cuenta, ahora mismo aumentan las probabilidades de venir a esos 71,500 y ver qué es lo que hace. Si simplemente nos deja algún intento sin llegar a llevarse todas las liquidaciones o si realmente vamos a ver algún mechazo, nos va a cambiar un poquito esa estructura. Vamos a ver esa onda C un poquito más extendida desde estos mínimos y nos deja el A, B y C que limpie tanto por debajo como para arriba antes de proseguir su camino, que en este caso el interesante está más para abajo, ¿vale? Recuerda que tenemos también una resistencia por encima. Bueno, de hecho dos, anchor viwap punto actual. Revisamos también las emas. Ponemos en 4 horas. Las tenemos las dos alineadas, la de 200 con el anchor bwap alrededor de esos 69,600. No ha llegado todavía, de momento bastante probable. Y mira qué mechas de empuje al alza nos está dejando. Es decir, que venir a tocarlas no sería una locura. A mí, sin embargo, sí que me gustaría ver algo más, ¿vale? De tirón al alza, que nos diese alguna entrada en corto viendo alguna mecha y que no es capaz de mantener el precio por la parte alta. Y a partir de ahí, por lo menos punto de control, take profit. Y si quiere seguir, que siga igual que la entrada que tenemos alrededor de los 75600 o 700, una cosa así. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, ¿qué más tenemos? Lo que hemos comentado este par de días, que han sido básicamente estos niveles diarios y semanales que vemos por aquí, que tenemos de semanales, lo tenemos en los 65,000, igual que estos dos diarios. De todas formas, si lo ponemos en diario, vemos que uno de ellos ya se lo ha llevado por delante. Este de aquí ya lo podemos mover. prácticamente ha venido al siguiente punto, a este de aquí, y está en el mismo nivel, por lo que de momento el soporte sigue siendo el mismo. Y por la parte de arriba ya podemos quitar también este que tenemos y colocarlo en el siguiente punto diario que serían los 71,000. Otra confluencia más para nuestra zona de resistencia. Entonces, si lo revisamos ahora así, lo que podemos ver es que por la parte de abajo no ha sido capaz. De hecho, digamos que nos ha dado algo de señal de reversión en la zona de soporte con las confluencias y demás que tenemos, incluso dos veces si querías reentrar. Por aquí también era un punto interesante para buscar entradas, pero ya depende de la estrategia de cada uno. Y de momento lo que está haciendo es ir hacia las zonas de resistencia que sabemos que tenemos por encima. Para mí, punto interesante. Lo vuelvo a repetir porque esto es lo que yo voy a estar haciendo y lo que voy a estar vigilando si es que me da por poder estar delante de la gráfica, porque voy a tener un montón de cosas que es que lo que os voy a traer va a ser muy grande y ya lo estoy terminando por fin y espero que no me cueste demasiado, aunque viene Semana Santa y va a ser una locura porque también voy a estar de viaje. Bueno, es igual, voy a hacer todo lo posible. Entonces, me estoy perdiendo algunas entradas por culpa de eso, pero volveremos a la normalidad en breve. Entonces, los 69000 70,000 es una zona interesante para ver si tiene algo de reacción, pero a mí la que me gustaría es ver tocar ese valo área high, ¿vale? Sin atravesar los máximos. Veremos a ver. Y si rompe los máximos, los 73 o 73500 por la zona alta, ¿vale? Esta que tenemos aquí por debajo de los 74, básicamente para mí para buscar cortos. Y desde aquí, de momento, tocar esta zona no es para buscar largos. Esta de aquí ya dije que era con un poquitín más de peligro porque de momento estaba en una estructura que parecía más o menos terminada. Vale, en vinimos a tocar toda esta zonita de aquí, pero volver no era garantizado. De momento ha vuelto con esa extendida en A, B y C. Veremos a ver cómo termina por toda esta zona. Y la verdad es que no nos está dejando mucho más el precio. El sentimiento sigue siendo tirar a la baja. Vamos a ver porque tenemos zonas de resistencia importantes. No me voy a repetir más. Así que espero que te haya servido. Compártelo con quien creas que le puede ayudar este análisis y con quien sepas que se quiere aprovechar de las promociones de Bluefilin. No te olvides de machacar ese like, dar la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.