Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Ignora esto, es algo que hemos estado comentando por Discord, ahora lo revisaremos. Vamos a ver qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, este movimiento que tuvo retroceso y lo que está haciendo ahora, que lo quería pillar en mitad del meollo. Vamos a revisar cuál sería el movimiento más probable a partir de ahí, cuáles serían puntos interesantes para buscar entradas en corto y qué pasa si rompe los máximos anteriores, que es muy interesante lo que tenemos todavía por delante. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace, mi nombre es Scam, ojito con eso. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Blopin y el VIP 2 directamente por estar registrado con ese enlace. Luego te cuento más. Bien, de aquí vámonos directamente al conteo actual. El otro que estabas viendo en pantalla es un alternativo que luego veremos. Si eres nuevo en el canal te pongo en situación lo que estaríamos conteando, ¿vale? Que ya lo explico en todos los inicios de los vídeos, así que revisa de la semana pasada hacia atrás para que tengas un poquito más de contexto porque me suelo esplayar más. Desde los máximos en los 126,000 tenemos onda 1 2 3 4 y la onda 5 que todavía no habría terminado. Esta onda 5 compuesta a su vez por una onda, en este caso 1 2 3 4 y 5 y esta onda 3 interna 1 2 3 4 que en teoría habría terminado en los 98,000 y la onda 5 que estaría en desarrollo, ¿vale? que eso es lo que vamos a ver ahora para esta onda 3, luego ver un retroceso y la onda cu de la onda 4 a la onda 5. Eso sería lo que yo estaría esperando con mayor probabilidad de momento, que se ha extendido mucho esta onda 4, incluso si es solamente hasta aquí comparado con la onda dos. Sí, extremadamente mucho. Tienes toda la razón, se ha extendido como cuatro veces más de lo que sería ya una onda cu extendida en cuanto a onda dos. Podría ser que esto nos varíe el conteo y que el conteo azul esta tres termine en estos mínimos y a partir de aquí hayamos visto la onda cuatro en azul. También podría ser posible. Y la otra alternativa es que aún no hayamos visto terminar esta onda 4. Eso lo va a decidir el precio si decide romper los máximos anteriores. Y una cosa que quiero dejar clara es que de momento toda esta estructura que estamos viendo no parece impulsiva. No parece que estemos viendo un impulso a nivel de conteos internos para lo que sería una onda uno a partir de aquí, es decir, 1 2 3 4 5 que ya nos lleve intente llevar a máximos históricos. No tiene pinta, no lo parece por momento de ciclo en el que estamos, por momento del de conteo macro en el que estamos, etcétera, no lo parece. De momento todo esto tiene la mayor probabilidad de ser estructura correctiva porque en su mayor parte está compuesto por estructuras correctivas tanto en el conteo que vamos a ver ahora con el impulso a la baja como con el conteo en el que la 4 no habría terminado. De todas formas, aquí podríamos intentar forzar una onda uno de alguna manera, un 1 2 3 4 5, pero a nivel interno tenemos unas estructuras que no nos estarían cuadrando con una cuña, ¿vale? Entonces, tenemos en cuenta eso y si no estamos hablando de ello es porque sería de menor probabilidad. Entonces, siguiendo con el conteo de mayor probabilidad, con el análisis de mayor probabilidad que se va a seguir dando a no ser que rompamos los máximos anteriores en los 76,000, ¿vale? Sigue siendo lo mismo. ¿Para dónde puede ir el precio? Sí, para arriba o para abajo, lo que tú me digas. El caso es que cuando lleguemos por toda esta zona, si es que llegamos, si no por la zona de los 74,000, nos va a dar alguna señal interesante de agotamiento en la que podamos hacer alguna entrada y tirar para abajo, ya sea a un take profit a otro o ya convertirlo en swing y tirar para abajo hasta el infierno, ¿vale? Y que nos dé una buena entrada. Da igual si al final se da el escenario de menor probabilidad, eso es lo bueno de utilizar el conteo y los soportes y las resistencias. Entonces, a partir de aquí, lo que tendríamos desde lo que sería el final de esta onda cuatro, ¿vale? En este A, B y C, ¿vale? Este B que lo tenemos aquí abajo, este en naranja, este A B y C para el final de esta onda 4 que tenemos en los 98,000 tendríamos lo que sería el inicio del impulso, que también te digo que se está extendiendo demasiado, que tiene dos formas posibles y la que yo estoy conteando con mayor probabilidad es 5co ondas a la baja para la onda 1. A partir de ahí una expanded flat que nos está dando los ratios para lo que sería la onda dos esta que tenemos aquí y a partir de ahí ver la onda 3, cuatro y cco que nos lleve al final de lo que sería la tres en azul, la cinco en amarillo, ¿vale? Es decir, esto sería todo la onda cinco interna de las ondas en amarillo que tenemos del conteo para la onda 3, es decir, de la dos a la tres, toda esta onda 1 2 3 4 y 5, ¿vale? lo que estaba comentando al principio. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, estamos ante un límite de onda dos, que normalmente vamos a poner un retroceso de Fibo desde los máximos hasta los mínimos que tendría yo como más probables de onda 1, que son estos en los 67,276. Los voy a extrapolar un poquito para la derecha y vemos que ha llegado al 0618. Es algo extremadamente normal para una onda 2. Es algo extremadamente normal. Eso sí, ya empieza a restar probabilidad cuando empieza a superar ese nivel. Y ya sabemos que el 0786, lo he comentado innumerables veces, en los 74,100 en este caso, ya empieza a restarle probabilidad, aunque no anula la onda 2. ¿Cuál es el punto de anulación de la onda 2? Cuando supera el inicio de la onda 1, que está en los 76,000. Es decir, que si desde aquí lo que estamos viendo en este 1 2 3 4 y 5, la onda 5 nos hace algo como 1 2 3 4 y 5 y atraviesa este inicio de aquí, estaríamos ante la otra estructura donde la onda 4 no ha terminado, que comentaremos más tarde. Pero de momento lo que podríamos estar viendo es 1 2 3 cu y 5 y aquí simplemente estar viendo 1 2 3 cu y 5 o simplemente 1 2 3 cu y 5 en una diagonal final o cualquier otro tipo de estructura menos probable pero igual de válida para una onda 5. Entonces, no vayamos a desesperar porque estemos rozando los máximos y lo que se vea por lo menos en 4 horas sea como si fuera solo una onda uno, una onda dos y a partir de ahí podríamos estar viendo 3 cu y cco, que se quede la cuatro más cortita, no atraviese el territorio de uno, no lleguemos a romper la resistencia que tenemos por encima y a partir de aquí nos haga ese pico, no sea capaz de romper los máximos anteriores, nos dé una buena entrada o incluso un poquito más abajo, pero ya sabes cómo funciona. Ahora mismo lo que yo le tengo el ojo echado y lo voy a decir ya por si acaso estás viendo este vídeo y aún te da tiempo a tenerlo en el punto de mira es a esta ruptura de aquí tenemos un SFP que si no lo atraviesa igual que hizo ayer, ¿vale? Igual que hizo esto que nos dejó una potencial oportunidad, aunque ayer pues nos dejó un take profit aquí y esa esa orden ya está cerrada con algún beneficio en break even desde aquí porque realmente la estructura todavía no se habían terminado las cinco ondas. Entonces fue hacer para hacer un take profit rápido y fuera. ¿Vale? Pero desde aquí si seguimos tirando para arriba, que sería bastante probable ahora mismo por cómo está pasando todo esto y porque posiblemente nos deje un poco más aletargados, como estaba comentando, el fin de semana para no ir hacia ningún sitio y el lunes vernos alguna sorpresa, podríamos ver esa cuña, esa finalización de lo que serían las cinco ondas para arriba, 1 2 3 4 5 3 3 ya sabes cómo funciona, etcétera. Si no pásate por el curso que tienes en el canal, llegar al 0786 o incluso un poquitín más por encima mientras no lleguemos a los 76,000 sigue siendo perfectamente válido, que nos dé alguna oportunidad y a partir de ahí buscar esa onda 3. Bien, y esto es lo que yo tengo como mayor probabilidad. Si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, dar la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para los 7,700 subs y ahora te explico el de menor probabilidad. Aún así, déjame tu sentimiento de mercado con un emoji, con lo que quieras, un comentario, lo que te dé la gana, pulgar para arriba, para abajo o lo que sea. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Blofin. Ahora mismo esta pedazo de campaña te da el VIP 2 directamente solo por registrarte. De hecho, creo que los que ya estabais registrados habréis visto que ahora tenéis el VIP2. También no digo nada, que aquí no dejamos a nadie fuera. Y a partir de ahí, si depositas y empiezas a operar solamente por el volumen que vayas haciendo, no solo te van a ir dando bonos, sino que ese volumen se va a ir acumulando para algo que estoy a punto de traer, ¿vale? Para todos los que estéis registrados con el enlace, estéis operando desde cuando estéis operando lo que hayáis operado, todo ese volumen lo voy a contar para otro tipo de cositas que seguro que os van a gustar. Así que dale caña y estate atento que se vienen cositas. Y además por ser parte de nuestra comunidad tienes un canal de soporte directo con Blof con uno de los compañeros que es amigo mío directamente en el Discord. Así que triple motivo. Bien dicho esto, antes que nada voy a ocultar todo este conteo. Ya sabes cómo lo tenemos, si no tira para atrás en el vídeo y vamos a revisar lo que estaba comentando hace un momento, cuál es el escenario alternativo, el de menos probabilidad, que ha sido una idea de Yup ahí en el Discord, que me parece que falta tunear un poquito los conteos internos, pero que tiene muy buena pinta y es el siguiente. Tenemos todos estos conteos desde nivel externo a nivel interno, ¿vale? Estamos hablando de solamente la onda 4 y por qué podría seguir esa onda cu más arriba, ¿vale? porque también tenemos en los 80,000, recuerda, que un gap en la CME que llegaba hasta los 84,000. ¿Cómo sería este conteo? Tenemos las primeras tres ondas A, B y C, que son las que tenemos conteadas, pero en lugar de haber terminado en estos 76,000 la onda 4, estaríamos conteándolo como tres ondas para W. A partir de ahí, tenemos A, B y C en tres ondas, ya que esta C también se podría contear en 1, 2, 3, cu y 5. Cinco ondas a la baja, que ya lo comenté en los análisis de la semana pasada. Y luego desde ahí tendríamos un A, B y C y se estarían desarrollando esas cinco ondas que son las mismas que tenemos ahora mismo. Eso nos dejaría la X y la Y, ¿vale? Porque son tres ondas y tres ondas para abajo. Y estas tres ondas son lo suficientemente rápidas como para ser una X. Entonces, ¿qué pasa con todo esto? que a pesar de que la y no sería tan compleja como se puede esperar, porque normalmente las ondas y suelen ser las más complejas dentro de un movimiento de este tipo, igualmente es válido. Y eso nos dejaría la explicación en caso de que rompamos por encima para poder calcular cuáles serían los máximos a venir a tocar en caso de hacernos un w XY, ¿vale? Porque ya sabes que la Y tiene relación con la onda W. Y a partir de ahí eso ya lo veremos, lo veremos si rompe los máximos. De momento es el de menor probabilidad porque hasta que no rompa esos máximos, que sería lo de nuestro impulso en uno para dos para continuar en una onda tres, es decir, 1 2 3 cu y 5, no podemos decir que es el que se está dando. Vale, ya sabes que menor probabilidad no no significa imposible, pero mayor probabilidad tampoco significa garantizado. Y para los que vengáis a criticar, para eso existe el stop loss, para que no pierdas más de lo que estés dispuesto a perder cuando el análisis más probable no es el que se da. Entonces, a partir de aquí, vámonos directamente al miedo y codicia, que veremos el resto de las cosas después. Lo tenemos en 16. Ha subido un pelín, no ha subido tanto como yo esperaba porque durante la noche pues como que cayó un poco, pegó un par de latigazos y está en 16. Pero es que estuviera en un 20 si estuviese haciendo esas cinco ondas. Y a partir de ahí lo que vemos es que el mapa de liquidaciones de un día aparece un árbol de Navidad. está intentando venir a liquidar lo que tenemos justo por encima en los 73,300, 500, 600, una cosita así. Quizás para ni siquiera llegar a los 74,500. Ya sabes que esta es nuestra zona de interés clave para buscar esas entradas en corto. ¿Se puede dar algún mechazo y que venga a limpiar lo que tenemos por encima? Sí, es lo más probable. Bueno, dependiendo de la resistencia que tengamos, porque ya estamos en un límite de onda bastante claro. Y fíjate lo que se está acumulando por debajo. Cuanto más se acumule por debajo, más probable es que el precio frene, deje de buscar lo que tiene por arriba y venga a atacar la masificación de liquidaciones por la parte baja. Ojo, eso sí, esto es en corta temporalidad. Lo tenemos en 71,000, 71,300 por debajo y luego en alrededor de los 70,000. Si vamos al mapa de liquidaciones de 3 días, fíjate que más o menos nos está contando lo mismo. Justo por encima tenemos un montón de millones y por debajo esperando como a ver cuándo pasa el carnicero, tenemos en los 70,000 un clúster importante diciendo el operador, ¿vale?, es el que lo está diciendo, que si viene por debajo de estos últimos mínimos, ya se anula la tirada al alza y empezamos una tirada a la baja más agresiva. Y de hecho puede ser verdad porque ya sabes que si viene a llevarse todos estos largos, los largos se convierten en cortos e iría empujando el precio más para abajo con mayor rapidez, lo cual cuadraría con una onda 3. Y si revisamos el mapa de liquidaciones y este es el de dos semanas, más o menos nos cuenta lo mismo, pero no con tanta fuerza. Por la parte de arriba, en esos 73,500 y demás, tenemos lo que ya se ha ido acumulando desde los últimos máximos. Ya sabes que tuvimos unos máximos y los de anoche, pues desde los máximos anteriores, ¿no? Desde los últimos, se empezaron a acumular entradas en corto, que son las que posiblemente se vengan a liquidar ahora y a partir de ahí nos deje alguna posibilidad para una posición interesante que nos lleve hasta los 65, 64 o incluso ya más para abajo, porque esto sería onda 3, luego corrección, es decir, onda desde aquí, ¿vale? Tiramos al alza, limpiamos todo lo que hay por encima, tenemos onda uno, tenemos onda 2, luego onda 3, hasta esos 63 64, onda 4 que no atraviese el territorio de uno y la onda 5. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, si vamos desde aquí ya directamente para también poner un poquito en contexto este conteo alternativo que tenemos a la sección de análisis técnico y voy a guardar esto como alternativo, voy a ocultarlo por aquí y vamos a utilizar las herramientas que más nos funcionan son rango de área, punto actual, cuando entró por todo este rango, ¿qué es lo que ha venido a hacer? Seguro, seguro. Estoy, estoy segurísimo de que si sigues el canal me lo vas a saber decir tú mismo, que era lo que podíamos esperar con este movimiento de anoche. Podíamos esperar que desde aquí se descalabrase hasta el infierno o teniendo en cuenta el conteo que llevábamos 1 2 3 cu y cco y teniendo en cuenta que ha superado el value area high y que ha venido a retestearlo sin romperlo ni siquiera por debajo, que es que ha venido prácticamente al dólar a tocarlo, lo ha vuelto a romper por encima, ha venido a tocarlo y desde aquí ha empezado a escalar. Estamos hablando desde esta mañana. Me vas a poder decir tú si realmente era más probable venir a terminar la onda 5 o descalabrarse hacia el punto de control. Sí, exactamente. Era más probable que tirase para arriba porque cuando se rompe y no es capaz de recuperarlo, es decir, hace así, así y nos rompe la estructura y nos rompe la estructura, que lo repito constantemente, lo más probable es venir al punto de control, ya sea para buscar algún corto por toda esta zona de aquí, tirar para abajo al punto de control o ya esperar que llegue a la siguiente zona y ver si la reacción es de rebote. Eso ya dependiendo si operas rupturas o resistencias, pero en cualquier caso lo que está haciendo no era para hacer una entrada en corto, ¿vale? Lo que era para hacer una entrada en corto era por encima cuando intentó hacer el SFP empezó a caer, no fue capaz de mantenerlo y ya vimos que se descalaborraba. Y de hecho dejé algún comentario ayer por la noche porque daba la casualidad de que estaba aquí trabajando en el proyecto que estoy intentando traeros cuanto antes, que ya casi lo tengo terminado, pero aún me faltan tunear algunas cositas. Entonces, a partir de aquí, ¿qué es lo que podemos esperar con todo esto? Revisamos las EMAS solamente por revisarlas, ¿vale? Las tenemos por debajo. Ya sabes qué es lo que pasa cuando la EMA E2 se aleja mucho del precio, ¿vale? Ya sabes que cuanto más se aleja del precio, más probable es que el precio venga a retestearla, ¿vale? Así que tenlo en cuenta porque lo repito bastante, a veces se aleja muchísimo del precio, incluso llega a niveles extremadamente lejos, pero lo más normal en momentos laterales es que no se aleje tanto, ¿vale? No se aleje tanto ni de por la parte de arriba ni por la parte de abajo, a eso me refiero. ¿Vale? Entonces, podríamos esperar esa subida y que no se aleje tanto de la MA de 200 y ver si simplemente viene a retestearla para continuar con esa onda 4, que sería lo menos probable, o simplemente se esté alejando ahora para que luego la EMA de 200 esté por aquí, se esté alejando y luego venga y nos haga la 13 14, tire por debajo, nos pille el soporte como resistencia, otra vez rango de área y al punto de control. Y del punto de control que haga lo que tenga que hacer, ¿vale? No voy a hacer spoilers porque realmente no tengo un palantir, ni una bola de cristal, nio, ni nadie que esté en YouTube, en Instagram o en ningún sitio, ningún influencer la tiene. Así que si alguien te está dando garantías, que te den garantías por escrito a ver quién te las da. Pero de momento ya sabes que vamos hilando extremadamente fino, incluso en los escenarios más adversos, porque no me dirás tú que esto no está siendo complejo de contear. Si estás siguiendo el canal sabrás que esto está siendo un infierno otra vez, igual que ya nos pasó anteriormente por toda la zona de esta onda 4 y también la hilamos extremadamente fino, cuando todos decían máximos, máximos, máximos estábamos mmm hm corto por aquí, corto por aquí. Vale, pero bueno, eso es otra historia. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, ¿qué más tenemos? Tenemos por encima, tenemos que buscar las resistencias que tenemos por encima. Tenemos ancora, por aquí máximos. ¿Y dónde paran? Dime tú dónde se está parando el precio, qué es lo que está viniendo a testear. Y esto lo hemos visto un montón de días, un montón de veces. Casualidad será que está viniendo directamente al ancor bwap, que está muy cerquita. Si lo cogemos el retroceso de Fibo, máximos a mínimos de onda uno, recuerda, son estos que tenemos en los 67,000 entre el 0618 y el 0786. en estos 73,285 donde tenemos ese Ancorwap ahora mismo. De hecho, fíjate que es tan piqui. Vamos a hacer un poquito de zoom que ha venido a yo es que no lo llamaría ni limpiar. Yo creo que todavía no ha terminado este movimiento, pero tú fíjate lo que está pasando aquí. Esto es un SFP, ¿vale? Fíjate lo que está pasando aquí. Ha venido, ha limpiado dos o $ por encima del precio anterior. O sea, que es que no ha hecho es que ni lo ha arañado, ¿sabes? Si si esto fuese un arañazo ni lo notarías en la piel. Y a partir de aquí, ¿qué está haciendo? Está siendo rechazado. ¿Por qué? Porque tenemos unos máximos antes. ¿Qué pasa? Que está siendo tan poca la entradita que estamos viendo por aquí, que yo sí que le daría un poquitín más de tiempo para ver porque todavía nos falta 1 hora 20 o nos falta 17 minutos para la vela de una hora. Es que simplemente hemos visto una subida brusca con apertura de algunos mercados. Y lo que estamos viendo, uy, mira, casualidad que ahora está siendo rechazado más fuerte. Vamos a ver cómo cierra esta vela, que aún le falta un cuarto de hora. Y a partir de aquí podemos quizás decidir si hacer alguna entrada en corto con algún stoploss que tenga sentido. Ya sabes dónde está el punto de anulación y si encaja con tu estrategia, ¿vale? El punto de anulación real sería este que tenemos arriba, porque estos serían los máximos que nos están quedando ahora. Entonces, depende de tu estrategia. Yo según mi criterio necesito un par de cositas con esto. Simplemente pues no es que me valga mucho para hacer una entrada, pero ya es muy interesante. Yo estaba esperando que tocase el Ancorby Bwap o alguna cosita que nos diera adicional para ver realmente ese rechazo, aunque siempre estás a tiempo de ver esa caída, un retesteo, ¿vale? Y en ese retesteo pues hacer una reentrada con otros stoploss que tengas ya más claritos, con un take profit más claro también, etcétera. No es cuestión de que sea mi estrategia o lo que yo vaya a hacer eso en concreto, pero si encaja con la tuya es perfectamente válido y todo depende de cómo veas el mercado y cómo se mueva. Ya sabes que lo que yo te traigo aquí es para que tengas un punto de vista adicional de dónde se puede dar la vuelta al mercado, qué es lo que yo estoy esperando que haga, cuál sería la tendencia según el conteo de ondas, cuál es la estructura y dónde voy a estar yo buscando entradas. Y de momento toda esta zonita es lo que comentaba los últimos días, ya es zona para buscar entradas, igual que ayer hicimos una por aquí, bueno, la hice yo. Sé que algunos de los que estabais en el Discord también, aunque yo no doy señales, simplemente dejé un comentario por toda esta zonita, dio una entrada muy interesante, obvio, take profit en la zona de soporte y a partir de ahí, ¿qué ha hecho? Venir a romper. ¿Qué pasa? Que si está el stop loss por encima hasta que no lo atraviese, tal. Pero en este caso era de muy alto riesgo y para mí porque no está la estructura completada de estas cinco ondas para arriba, ¿vale? Por eso era de más alto riesgo. Si aquí hubiéramos visto cinco ondas ya completas para arriba, para mí sería pues desde aquí tirar quizás con mayor capital, quizás con un SL más ajustado y demás, y de aquí esperar bajadas más grandes y no hacer take profit en una zona tan temprana, pero eso es otra cosa. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, lo que podemos esperar ahora a partir de aquí pues es eso, que se pelee un poquito a ver cómo cierra el día de hoy por eso 73500, que sería la zona que a mí me interesa ver algún piquito, ¿vale?, que intente llevárselo y no pueda y ahí nos dé ya alguna señal de, ey, puede ser interesante ya entrar en corto y que nos más o menos confirme onda 1 2 para continuar y que no sea este A, B y Cinco ondas al alza para este WXY, ¿vale? porque entonces podríamos esperar unos niveles un poco más arriba. De todas formas, recuerda que tenemos un gap en la CME aquí en estos 80,000 por toda la zona de resistencia y a partir de aquí podríamos ver quizás algún mechazo que viniese a cerrar todo el gap si es que llega por toda la zona de resistencia superior. Lo veremos, pero de momento, mientras no rompamos los máximos anteriores, esta sigue quedando, desde mi punto de vista para más adelante, después de la limpieza de los mínimos y cuando estemos viendo esa onda B que esperaría más grande por debajo de los 100,000, ¿vale? por toda esta zona de aquí antes de tirar hacia finales de año hasta la zona de mínimos de ciclo. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, no tengo mucho más para ti hoy. Si quieres apuntarte alguna de las cositas que estamos preparando, pásate por el Discord porque estamos teniendo conversaciones interesantes también para hacer algunas cosas con ETFs y acciones tradicionales. Espero que te haya servido y que lo compartas con quien creas que le puede ayudar este análisis. No te olvides de machacar ese like, dar la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.