Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Ignora esto es lo que hemos estado hablando esta mañana por Discord. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer. Ya te adelanto que no mucho, de momento está según el plan, qué es lo que podríamos esperar a partir de aquí. Y hoy vamos a pegarle un vistazo al nivel macro. Además, recuerda que está el sorteo de Bingx al final del vídeo. También recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo. Y si alguien lo hace, mi nombre es Scambio. Ojito, porque siempre hay alguno que se pone en contacto. Y dicho esto, si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción. Tienes el enlace a Blin VIP dos directos solo por registrarte y luego te cuento más. Bien, dicho esto, vamos a revisar por encima un poquito el conteo actual porque no ha cambiado prácticamente nada. Si eres nuevo en el canal, te pongo en contexto que esto te va a servir ahora cuando veamos el macro. Máximos históricos en los 126, onda 1, 2, 3, 4 y cinco que no habría terminado. Vídeos de la semana pasada para revisar el porqué de toda esta composición que tenemos aquí. Y a partir de aquí lo que tendríamos ahora mismo desde este retroceso de la onda 4, esta onda 4 en amarillo, sería un uno expanded flat en onda 2, que también podría ser una estructura un poquito diferente. De momento la que más probabilidad tiene es esta hasta que nos rompamos los máximos anteriores. Ya lo expliqué en el vídeo de ayer. Onda 2 que nos llegue hacia estos niveles si es que no hemos visto ya el máximo. A nivel interno podríamos ver una estructura completa en una especie de cuña y a partir de ahí 3 cu y cco, ¿no? Atravesando el territorio de uno en esos 67,000 y pico. ¿Vale? Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, básicamente eso es lo que tenemos ahora mismo a nivel interno para lo que tendríamos en desde los máximos de onda cu, que sería este impulso que estamos esperando para esta onda 3, que se lleve los mínimos anteriores, ya sea tan abajo o se quede un cuatro y un ACO, que simplemente haga limpieza. ¿Vale? Mientras no nos cambie esta estructura aquí y subamos algo más para arriba, esperaría todavía esperaría dos mínimos. Ya lo he estado comentando las últimas semanas. un mínimo para esta onda cinco en amarillo. Luego ese retroceso de onda cu en azul hasta donde nos llegue. Ya veremos cuando nos deje el mínimo de tres cuál es el retroceso probable. Y luego otra limpieza antes de ya así continuar al alza en lo que vamos a ver ahora en el análisis macro. Entonces, y para que quede claro, escenario de mayor probabilidad, para que no quede duda ninguna. Un, dos, continuación para abajo, mientras no rompamos estos máximos. Si no, continuaremos para abajo desde un poco más arriba, pero no nos anula el conteo porque hay un conteo alternativo en el que la onda 4 todavía no ha terminado. W XY, que ya lo comentaba ayer, y a partir de ahí para abajo. Pero bueno, dicho esto y si te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, darle la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para los 7700 subs. Venga, que ya faltáis solo seis para los 7000 prácticamente estamos ahí. un emoji para arriba o para abajo según tu sentimiento de mercado, que es lo que va a pasar el lunes de madrugada a las 2. Vale, porque ya sabes que los lunes de madrugada a las 2 cuando abre el mercado pega latigazo. Dime qué es lo que crees que va a pasar. Y si quieres colaborar con el canal sin que te cueste absolutamente nada, tienes el enlace a la descripción para Bluffin. Tú te registras, recibes el VIP 2, se te quedan las comisiones por debajo de cualquier exchange y si vas operando varias cosas. La primera es que te van a ir dando bonos según vayas operando y haciendo volumen. Y la siguiente es que estoy terminando una cosita en la que el volumen operado os va a contar con carácter retroactivo para conseguir ciertas cosas que os van a dar beneficios. Y eso será solamente para los que queráis aprovecharlo. Los que no, pues obviamente da lo mismo porque voy a seguir publicando todo de forma gratuita por aquí. Pero os quiero agradecer a todos los que me echáis un cable con algo de más alto valor y es lo que os estoy terminando de preparar. Dicho esto, vamos al conteo macro, ¿vale? Tenemos el actual, que es el que tenemos desde los máximos históricos, lo que he comentado hace un momento, uno, 2, 3, 4 y 5. Todo este conteo forma parte de un conteo macro. Este conteo macro, ¿cuál es? Pues simplemente desde los 124,000, donde ya vimos en los máximos, lo voy a poner en el diario para que se vea bien. Lo tenemos desde los 15,000, ¿vale? Desde que llegamos a los 15,000, el mínimo del ciclo anterior, de toda esta parte del ciclo anterior, teníamos una 1 2 3 4 y 5. ¿Por qué esta cinco es así? Porque a nivel interno esta onda cinco tiene 1 2 3 4 y 5. ¿Por qué nos cuadra con esto? Porque si seguimos haciendo zoom, esta última onda 5, 1 2 3 4 y 5. Y esta a su vez a nivel interno la onda 5, no estoy profundizando en todas las demás porque todas cuadran. Y las que nos interesan son las ondas 5co, hasta dónde han llegado, dónde nos coinciden todas y por qué. Porque de esta no ser la onda 5 y tener un retroceso más para una onda 5 por aquí, ya nos estaría descuadrando algunos conteos y algunas ondas cinco quedarían aquí, algunas aquí y ya sabes que eso no puede ser porque hay territorios que no se pueden rebasar, ¿vale? Entonces tenemos tres, cu para todas coincidirnos en la última zona de los 124,000, ¿vale? Esta zonita de aquí. Entonces, a partir de ahí, y ya sé que para muchos va a parecer desproporcionado, pero recuerda que la teoría de ondas de Elliot no le pone un límite a las ondas C, tendríamos 124,000. Tenemos una A en tres ondas a nivel interno, una B en tres ondas a nivel interno y aquí tenemos A, B y luego la onda C, que es toda esta en amarillo que tenemos por aquí, ¿vale? Sería una onda C, lo que estás viendo en amarillo, básicamente. ¿Qué pasa con todo esto? que desde algunos puntos de vista podrías decir, "Bueno, pues esto ya es para tirar para arriba y venir a atacar máximos históricos." ¿Qué pasa? Que estamos en un ciclo es cíclico, es exactamente lo mismo que siempre, ¿vale? Vemos caída, vemos rebote, vemos caída, en este caso vimos un doble techo por toda esta zona de aquí y vimos caída. ¿Hasta dónde llegó esa caída? Llegó esa caída simplemente a retroceder un poquito de lo que era toda la subida anterior, que es todo lo que teníamos por aquí. retrocedió un poquito que no llegara ni a ratios y desde ahí se tiró a máximos históricos. No, siempre pasa lo mismo, retrocede a ratios y de momento los ratios a los que ha llegado es que para una onda 2 prácticamente no son ni los mínimos que estaríamos esperando aceptables, que es el 0382. No hay un ratio mínimo, pero los más probables, lo la más alta probabilidad es entre el 0382 y entre el 0618, que es entre el 0382 y el Golden Pocket que tenemos por debajo. Entonces, ¿qué pasa? que ni siquiera hemos llegado al ratio mínimo de mayor probabilidad, que se podría ir desde aquí a máximos históricos sin pasar por la casilla de salida y todo eso, sí, que es lo más probable, ¿no? Por lo menos desde mi punto de vista y desde cómo yo analizo las gráficas. Entonces, y ya sabes que lo vamos hilando bastante fino. Entonces, de momento y teniendo eso en cuenta, lo que tendríamos aquí serían estas tres ondas que estaba comentando A, B y C, para una onda A de grado superior de ciclo. ¿Qué esperaríamos a partir de ahí? Cuando veamos ese fondo o ese doble fondo que estaba comentando, esto sería la onda cuatro en azul. Después de eso, es decir, así cuatro y otro mínimo, ¿vale? Que se aletargue un poquito y a partir de ahí una tirada para arriba en A, B y C para una onda B. ¿Qué podríamos esperar? Pues que no superemos demasiado si cogemos un retroceso de Fibo desde los máximos los 124,000, ¿vale? Que sería el inicio de esta caída en tres sondas. 124,000 hasta el mínimo que nos deje. Vamos a suponernos que llega hasta la siguiente zona de soporte únicamente, ¿vale? Y vamos a poner para que quede bien clarito el retroceso que sería para la onda B 0618 al 0882. El 0882 está en los 114,000, ¿vale? Y el 0786, que son bastante comunes, está en los 105,000. Esto sería para básicamente una bastante plana, ¿vale? Para que no llegase tan abajo. ¿Qué pasa? que tenemos una zona de alta demanda y de resistencia fuerte justito por debajo de esas dos en los 100,000 donde muchísimas entradas se van a estar amontonando si no están amontonadas ya. Entonces, ¿qué pasa? Que es un punto clave, un punto psicológico y también un punto que de atravesarlo y empezar a tirar para arriba, posiblemente el FOMO estiraría al precio más para arriba y todavía queda mucho ciclo y muchas piernas por romper. Entonces, yo lo que estaría esperando es que llegásemos a unos ratios mínimos de onda B, que llegásemos por debajo de esos 100,000, que no llegásemos a superar los 100,000 A, B y C, que lleguemos por toda esta zona de aquí. Si se queda por debajo está perfecto, porque ya sabes que una B tiene ratios ideales, pero tampoco son necesarios, ¿vale? No es imprescindible. Podríamos ver en el momento en el que veamos tres ondas y que empieza a tener un impulso para abajo y nos llevamos mínimos anteriores, posiblemente ya estemos dentro de las cinco ondas para la onda C, ¿vale? Entonces, nos lo va a chivar el precio cuando lleguemos por todas esas zonas. Entonces, cuando veamos ese retroceso y ya empezar la caída, 1 2 3 4 y 5 para onda C, ya sea simplemente a llevarnos los mínimos que hayamos visto en esos 51,000, 56, 58, los últimos mínimos que nos dejé por aquí antes del retroceso o incluso ese 05 en los 43,900 Golden Pocket, ya sabes que podría retroceder un poco más el 0786, pero ya es de muy baja probabilidad. Vale, en un ciclo ya siendo movimientos tan grandes, porque estamos hablando de movimientos de ciclo, sería ya de más baja probabilidad porque va a haber muchísima gente interesada por toda esta zona, instituciones, operadores, retail, todo el mundo. Vale, aquí es cuando lo vas a empezar a ver en las noticias de vende, vende vende porque esto se va al infierno, porque esto no vale para nada, porque esto lo mismo que en todos los ciclos. Cuando veamos que todo el mundo está vendiendo, la idea es que comprar lo que van a estar vendiendo todos esos operadores que ya no confían en el proyecto. ¿Por qué? Porque va a pasar lo mismo de siempre, que las noticias aparecen para crear un sentimiento en el mercado, a pesar de que estemos en extremo miedo. Y ese sentimiento va a ser para que cambie de manos y esa esas manos van a ser de las de los demás a las nuestras, básicamente. O sea, ya sé que suena feo, pero va a ser así. Entonces, cuando lleguemos por toda esta zona de aquí, por eso os digo que compartáis los análisis para ver si podemos ayudar al mayor número de gente posible, porque si no vamos a ver otro ciclo, una sangría de gente de a pie como nosotros que se van a dar contra el muro de frente y me gustaría ayudar realmente al máximo número de personas posible. Entonces, después de llegar por toda esta zona y así, si me dices que se va a máximos históricos, que se va al millón, a ver, al millón no, pero que se va a máximos históricos, que vamos a llegar a los 200 cas, puedes proyectar 300k, 4, lo que te dé la gana. Nosotros lo que haremos será revisar de nuevo máximos, mínimos de ciclo y ver hasta dónde va a llegar. Posiblemente vayamos a testear la barrera de los 200 cas. No lo sé porque no sé los mínimos, pero ya te lo estoy diciendo y mira la fecha que es hoy. Estamos a mitad de abril. Te estoy diciendo a mitad de abril que yo creo que para el máximo del próximo ciclo vamos a ir, si no a los 200 cas a rozarlo. 10 por debajo, 10 por encima. Recuérdalo porque se va a quedar aquí en la hemeroteca. Ya me das tu tu opinión en los comentarios que me interesa bastante. Así es como tenemos ahora mismo el conteo macro. Entonces, es lo que estaría esperando, A, B y C, Cinco ondas, tres ondas. Con estas cinco ondas que nos está dejando. Nos podría cambiar un poco el conteo. Sí, podríamos tirar de aquí a máximos históricos, muy muy poco probable, pero por poder puede ser. Vale, siempre hablamos por porcentajes, ni palantir, ni bola de cristal, ni garantía, pero la probabilidad más alta ahora mismo, y para mí este escenario es un 70 75% lo que yo estoy operando y lo que yo voy a seguir operando. Así sea. No es consejo de inversión, pero para que lo tengas en cuenta. Entonces, ya sabiendo esto y teniendo en cuenta todo esto, en el miedo y codicia lo tenemos en 15. Esto es para corta temporalidad, obviamente lo tenemos en 15. Seguimos en extremo miedo, no ha cambiado nada. Mapa de liquidaciones de un día, árbol de Navidad a limpiar por debajo o por encima. Ya sabes que estaríamos en el final de esa onda 5 que es una cuña, que si lo revisamos directamente, voy a quitar el macro, voy a poner el actual para que podamos revisarlo según lo estamos mirando. Lo tenemos aquí por toda esta zonita. Se ha hecho la onda cuatro, ¿vale? La onda cuatro que la tenemos aquí. 1 2 3 4. Y ahora estaríamos quizás 1 2 3 4 5 para dejarnos algún tipo de cuña. Diagonal final. Y esta diagonal al final a partir de aquí, ¿qué podríamos esperar? Tirar para abajo. De momento tenemos una entrada, o por lo menos yo, y también lo estuve comentando por toda esta zona aquí no está muy en beneficios. El stoplos está claro. Vamos a ver si nos da oportunidad de hacer algún otro DCA o si viene a toda esta zona y la onda 4 no ha terminado y es una tres, expanded flat en onda 4 y de aquí vuelve a tirar para arriba o si de aquí directamente se va al infierno, da igual porque ya tenemos la entrada. Si nos da take profit y break even, igual que nos hizo el día de ayer, perfecto. Si nos vuelve a subir por encima y nos da otra entrada en corto, perfecto. También entra en Discord porque normalmente vamos soltando bastantes joyitas y no solo yo, porque muchos de la comunidad ya tenéis muchísima experiencia y sabéis, veo que es que sabéis de lo que habláis y me encanta, la verdad es que me encanta la comunidad que estamos creando, os quiero un montón. Bueno, y si te gusta el anime o demás, pues ya has creado un par de canales y estamos empezando ahora uno también con ETFs, stocks y demás para analizar empresas para entre todos ver lo que es más potencialmente interesante para que cada uno decida en qué invertir, pero por lo menos tener el punto de vista de todos y cada uno que aporte su granito de arena en los análisis. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, lo que estaba comentando, no podemos esperar mucho. Podría venir a limpiar por debajo y luego subir, es lo que estaba comentando, porque tenemos aquí esta cuña, que desde mi punto de vista aún podríamos ver una tiradita hacia abajo, limpiar para continuar esa cuña y sería perfectamente válida, no estaría rompiendo nada. Y a partir de ahí, si vamos al mapa de liquidaciones de 3 días, una pequeña limpieza por encima que sí que me sigue faltando, ¿vale? Porque la que hicimos ayer es que fue ridícula, fue un poqu un puñado de dólares, 300 por encima, pero es que hasta los 74,000 aún nos quedan liquidaciones. Y luego por debajo en los 70,400 tenemos una cantidad interesante de liquidaciones, más de 400 m000ones. Bueno, si si contamos con todo lo que hay por aquí habrá 1000 millones. Entonces, todavía no sé, le estoy dando una limpieza pequeñita por encima o quizás ni eso y ya que se descalabre el precio, pero vamos a ver porque el lunes de madrugada va a ser el día que nos lo diga. Y si vamos al mapa de liquidaciones de dos semanas, seguimos teniendo exactamente lo mismo que ayer. Vemos que por encima seguimos con el cláster interesante hasta los 75,000. Cláter interesante muy cerca del precio y luego el importante está en los 65. Esta caída ya nos estaría confirmando prácticamente que estamos en esa onda tres para continuar a la baja y de aquí continuación, ¿vale?, hasta esta onda 3 que tenemos por debajo, esta que tenemos aquí. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, vámonos directamente a la sección de análisis técnico y no ha cambiado tampoco nada. Te pongo los semanales, que es lo que estábamos mirando en el Discord. Bueno, lo que he estado comentando en el Discord, semanales y Anchor Bwap. Esto para empezar, ¿a dónde vino? Y qué es lo que estaba comentando ayer, que a mí lo que me gustaría ver, lo que estaría esperando que hiciese el precio fuese venir a darle un besito al Ancor Bwap. ¿Qué es lo que hizo el precio? Venir a darle un besito al Ancor BWAP. El tema está en que ahora tenemos todavía este semanal que tenemos aquí en el que se está decidiendo si al final lo rompe por debajo y volvemos a zona de soporte o si está actuando como soporte para una última alza, zona de resistencia, no venir a limpiar los máximos anteriores y desde aquí nos dé otra oportunidad a la baja habiendo terminado esa cuña. ¿Vale? Si ahora esto nos hace así, nos estaría igualmente dejando esa cuña. Bueno, la la dibujo bien, esa cuña por unos precios alrededor de los 74,000 y a partir de ahí tirar para abajo. ¿Se podría desviar un poco y ver una escapada más alta? Sí, claro que se podría, pero de momento nos tiene que demostrar el precio que es lo que va a hacer. Tenemos aquí esta resistencia y luego el rango de área, que lo que tenemos es, vamos, básicamente estoy casi seguro de que no ha cambiado. Punto actual, entrada en toda esta parte baja, ya sabes cómo se usa sin curso en el canal. Y es que fíjate cómo coinciden las cositas, ¿vale? Aquí en este caso, en la zona de resistencia, bueno, soporte que tenemos por encima, sigue estando igual en los 71,000. Por cierto, el semanal está en los 72,800, el que está intentando atravesar ahora el precio y el Ancorbwap en los 73,300. Perdón que se me ha se me ha pasado decirlo. Y luego por debajo punto de control sigue estando en esos 67800 y el value area low alrededor de los 66000 una cosita así dólar arriba, dólar abajo que son los primeros últimos mínimos que teníamos por debajo, pero que por aquí se están acumulando liquidaciones importantes que en cuanto esto atraviese y se empiece a llevar las primeras liquidaciones, va a pegar un empujón al precio y va a empezar a rasar con todas las liquidaciones y vamos a ver ese inicio de onda 3, posiblemente ver aumentar el volumen El volumen ahora mismo de momento lo hemos visto subir un poco en esta subida que era la onda 3, ¿vale? Interna. Fíjate, esto es una onda 3 y a partir de aquí lo que podamos ver si en la onda uno y en la dos no hemos visto subir realmente lo que es el volumen, a partir de la onda 3 que lo veamos hacer una escalada, que las barras empiecen a subir con fuerza, que sean constantes, no simplemente que haya una aquí y todas las demás estén muy bajas. Y después de esa subida, pues ya llegamos al final de la onda 3 y en la onda 4 se vuelve a normalizar cayendo, ¿vale? Es decir, veamos un pico y luego una normalización. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, la verdad es que no nos está dejando mucho más el Bitcoin hoy. Vámonos ahora directamente al sorteo con Binguex. Recuerda que ahora son cinco los bonos que os traigo todas las semanas solo por registraros. vais a la descripción, os registráis y ya entráis en el sorteo. Si queréis operar, incluso vais a conseguir más cositas y todo está en el enlace de la promoción, pero esto es una cosita adicional para daros a todos las gracias. Entonces, vamos a mezclarlo por aquí. Estos sois todos los que estáis conmigo y vamos a por el primer afortunado. Muchísimas felicitaciones. Recordad que sois cinco. Vamos a por el segundo afortunado. Felicidades también. Vamos a por el tercero. Recordad que son cupones, felicidades también, que tienen fecha de caducidad. Vamos a por el cuarto y que cuanto antes los uséis mejor. Felicidades también y el último y que lo recibís el lunes o el martes, ¿vale? Entonces, estaros atentos y felicidades también. Aquí estáis los cinco. Vais a recibir durante la semana que viene esos cupones, así que atentos porque con esos 50 USDT podéis hacerlo con una apalcamiento de de por cinco y lo que saquéis os lo lleváis directamente. Bien, dicho esto y teniendo todo eso en cuenta, yo para mí sigue exactamente igual la estrategia y todo lo que voy o estoy esperando para hacer. Tengo alguna alarma puesta un poquito más arriba. Ya sabes que con Blowing puedes poner alarmas y tener la aplicación instalada para que te salten directamente las alarmas ahí. Y además, otra cosita, con Blowin, si estás registrado con cualquiera de mis enlaces, en cualquier momento en el que hayas ido en el Discord tienes un canal exclusivo directamente con soporte, que es amigo mío, y vas a poder solucionar cualquier cosa que tengas con ellos directamente ahí. Entonces, para mí, lo dicho, de momento tenemos un corto un poquito más arriba, está en beneficio, no es mucho, tenemos un stop loss claro y a partir de ahí vamos a ver qué es lo que hace. Si llega por la zona de los 74 74500, me interesa ver cuál es la reacción, si es algo de agotamiento, es decir, si sigue haciéndonos de resistencia esta especie de diagonal. Me va a interesar mientras no lo rompa y continúe rompiendo estructura hacia arriba, me va a interesar buscar algún corto y a partir de ahí ver hasta dónde nos llega algún take profit por el camino donde tú creas conveniente. Para mí están claros y lo digo en bastantes vídeos, las zonas de soporte o resistencia son para ir descargando y quizás poner en break even si hay un beneficio lo suficientemente interesante. Y luego para buscar largos. De momento yo no estaría buscando largos, ¿vale? De momento yo no estaría buscando largos. ¿Por qué? porque podemos tener cierta caída y tirar para arriba está muy bien y que buscar algún largo alrededor de los 71 72,000 pero es que la estructura prácticamente estaría completa. Ese 2, 3, 4 y 5, esa estructura estaría completa. Y si vemos una caída, quizás sea un uno para dos 3 4 5 para continuar en esa onda uno para la onda 3. Luego onda dos tres. Entonces ahora mismo es un poco peligroso si vas a hacer alguna entrada en largo alrededor de los 71 así con mucho cuidado. Utiliza paraguas. No es consejo de inversión, por supuesto, pero utiliza paraguas, que si no voy a sacar el guante de collejear y luego a partir de ahí, si vemos que empieza a perder niveles, tenemos el valo area high punto al punto de control. Si desde el punto de control nos rebota, entonces sí que quizás me sería interesante porque hemos visto esa onda uno. Si hemos visto que baja en cinco ondas a toda la zona de los 68,000, un largo por toda esta zona para una una corrección que nos llegue a los 71 72 para esa onda 1, onda 2 y de ahí continuar la onda 3 interna de la onda 1 2 3, ¿vale? Toda esta onda 3 sería muy interesante. Tan cerquita, ¿no? Por esta zonita ya sí que es interesante, ¿vale? esos 4 o $,000 para arriba nos darían un beneficio interesante. Obvio, siempre con stop loss por los niveles que tú creas convenientes y luego el value low, pero todo es lo que estoy comentando. En cuanto veamos que termina esta estructura, que llegamos a unos máximos y que nos empieza a hacer un dibujo en cinco ondas en impulso a la baja, ¿vale? Y que desde aquí se da la vuelta, si no has entrado o no te interesa eso, pues buscar cortos en la corrección. Es decir, si vemos que cae en onda 1 5 ondas, 1 2 3 4 5, la corrección es para buscar entradas con un stop loss claro, porque tenemos los máximos anteriores que nos invalidarían la onda uno para dos. La dos estaría invalidada, ya sabes, cuando supere la onda uno. Básicamente esa es la otra estrategia. Entonces, depende de tu aversión al riesgo, tu control de capital, etcétera, etcétera. Dicho esto, no tengo mucho más que añadir. Ya me dirás tú si esta información te está sirviendo o no ahí en el cajón de comentarios, que también ayuda al algoritmo que llegamos a más gente por lo que me han dicho, aunque no sé yo, porque esta semana estamos flojeando con el tema de de las visitas, pero bueno, yo intento ayudar. Compártelo con quien creas que le puede ayudar este análisis y quien sepas que se quiere aprovechar de las promociones de Bluffin, que se vienen cosas muy top porque vamos a empezar a regalar bonos prácticamente todas las semanas todos los días un montón, va a haber un montón de dólares que regalar. O sea, he estado hablando con con mi contacto, con mi amigo y me ha dicho que ha conseguido una locura. Entonces, dentro de nada va a empezar a llover bonos de bluffin, o sea, tenerlo en cuenta. No te olvides de machacar ese like, darle la campanita y suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.