Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Bueno, ignora, esto es la miniatura de ayer. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, los puntos a los que ha llegado, cuál es el movimiento que está teniendo y a partir de aquí, ¿qué sería lo más probable? Si volver a tirar a puntos más arriba o continuar a la baja. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Bluffin y luego te cuento más. Bien, vamos directamente al conteo actual y si eres nuevo en el canal te voy a poner en contexto. Estamos conteando lo que sería toda esta Honda 5 desde los máximos históricos en los 126,000. Hondda 1, 2, 3, 4 y la onda 5 que no habría terminado. Onda 4 más compleja y extendida que la dos por la ley de la alternancia. Entonces, de momento todo está cuadrando a nivel interno en las estructuras y la única duda que nos queda es según cómo se desarrolle a partir de ya mismo este movimiento, ¿vale?, lo que está haciendo ahora mismo es que tengamos uno o dos mínimos por debajo, es decir, que vengamos simplemente a limpiar lo que tenemos por debajo y este conteo en amarillo en 1 2 3 4 y 5 sea válido y a partir de ahí tengamos otra escalada que ahora explicaré o si tendríamos solamente un mínimo más que sería el conteo en azul que esta tres pasaría a estar aquí en los 59,000 y pico. Bien, entonces, ¿qué es lo que tenemos a partir de aquí? Desde la onda 4 en los 98000 tenemos una onda 1 en 5 ondas dos, una onda 3es que todavía estaría en desarrollo. Ahora explico a nivel interno, la onda cuatro en tres ondas hasta dónde llegue. Ya veríamos los ratios cuando viésemos los mínimos de onda 3 y a partir de ahí cinco ondas para volver a este mínimo. Ya he comentado y lo comenté ayer que un mínimo, dos mínimos, tres mínimos. Un mínimo, dos mínimos, tres mínimos, ¿vale? Y es algo que se suele repetir bastante en este tipo de formaciones de onda 4, que ya hemos visto varias veces. Entonces, ¿cómo está conteada lo que sería esta onda 3 interna? Bien, pues de este 1 2 3 4 y 5 lo que tenemos es a nivel más interno 1 2 3 4 y 5. Vale, podría haber empezado ya el movimiento impulsivo a la baja. También es verdad que por aquí tenemos un A, B y C. Y a no ser que esto a nivel interno, en lugar de ser un ABC, sea WXY y nos deje aquí tres ondas nada más, ¿vale? Nos faltaría algo de subida, que podría ser en otra expanded diagonal extremadamente raro, porque ya tenemos una por toda esta zona de aquí que venimos conteando en 1 2 3 cu y cco que nos faltaría hacia esos 80,000, ¿vale? Entonces sería extremadamente raro y no nos daría unos ratios tan altos coincidiendo más con esos 78, 79, 77,000, que es entre la zona de resistencia que tenemos en los 76 y en los 80,000 donde yo esperaría una figura de vuelta si es que no ha empezado ya y lo llevo repitiendo varias semanas. Entonces todo este movimiento de Honda 4, ¿vale? de esta 1 2 3 4 y 5 es extremadamente extendido y ya sois algunos que os habéis dado cuenta en el canal, ya lo llevo comentando también un par de semanas o tres que se está extendiendo mucho y posiblemente nos dé para cambiar ese conteo, que es lo que estaba comentando, que la onda 3 en azul haya terminado aquí y nos varíe un poquito esta tirada a la baja, siendo de grado relativamente mayor. Habría que ver cómo coincide. Y entonces lo que tendríamos de momento y mientras no nos confirme eso, sería que tenemos aquí una onda 4 a nivel interno, que sería todo lo que tenemos por aquí en amarillo en onda C y la onda C interna, ¿vale? que terminarían en estos 76,000 que ya prácticamente ha venido a tocar el precio y que llevamos desde todos estos mínimos de onda B comentando, o por lo menos llevo yo, que serían unos ratios ideales, que lo hemos estado viendo en vídeos anteriores. Así que te puedes pasar por vídeos anteriores porque los 75,500 y de hecho esa entrada que llevo yo y que muchos habéis aprovechado también desde estos máximos a la baja, ya tiene take profit, break even y que haga lo que le dé el qué la gana. Exactamente. Entonces, lo que tenemos en esta onda 4 es un A. B y C. Sí, ya sé que la A, según la teoría de ondas de Elliot, no puede ser entre ondas, pero ya sabes que Bitcoin suele hacerlo de vez en cuando y nos suele dejar ese 335 con un ABC en una especie de plana o zigzag, a pesar de que en las planas y en los zigzags no se puede dar. De todas formas es bastante común verlo también en Bitcoin así. Y lo que tendríamos de esa onda B, que es esta que tenemos aquí en naranja, hasta la onda C, los ratios ideales de onda C según la expanded diagonal serían el 1 2 36 que tenemos en los 80,000, ¿vale? Esta extensión de Fibo de los mínimos a los máximos de onda 3 a los mínimos de onda 4. El 1 2 3 6 nos da en esos 80,000 que ahora revisaremos en la sección de análisis técnico qué es lo que tenemos ahí y por qué podríamos ver un mechazo en caso de que tire el precio por toda esta zona. Entonces, de la 4 a la 5 tenemos dos ratios. Primero, el uno a un de la onda C, de mínimos a máximos de la A mínimos de la onda B. Este sería el 1 a un en una onda C normal y corriente, pero con una expanded diagonal nos está diciendo, "Oye, quizás podría subir un poquito más." De momento hemos venido a atravesar toda la zonita de lo que es la resistencia. A ver si desde aquí tenemos otro rebote a la alza que venga a atacar toda la zona alta. Veremos. A ver. De momento es lo que comento, tendríamos un A, B y mientras no se demuestre lo contrario, es decir, que rompamos mínimos y mínimos y esto ya empiece a hacernos un uno para dos 3 cu y 5 que venga a atacar todos los mínimos que tenemos por aquí. Es decir, que ahora tendríamos que ver 1 2 3 cu y cinco quizás y a partir de aquí tres ondas al alza. Veríamos si contra las zonas de resistencia, que sería lo más común y demás. Lo he hecho un poco a mano alzada, así que no le hagas mucho caso. A partir de aquí podríamos estar ya entendiendo que hemos roto mínimos, que nos está creando una una figura de vuelta impulsiva, un retroceso para tomar más fuerza y venir con esa onda tres, ¿vale? Y a partir de aquí que nos dé alguna entrada, incluso que llegue por la zona de resistencia sin romper el inicio de uno, ¿vale? Esta onda uno que no sea rota por la onda dos. Ya sabes cómo funciona esto según la teoría de ondas y si no tienes el curso en el canal, pásate que es gratis y a partir de ahí ver esas otras cinco ondas para una onda 3, onda 4 y onda 5 en otras cinco ondas. Esto sería, como ya he repetido varias veces, lo que tendría mayor probabilidad en caso de que nos demuestre impulso y corrección, ¿vale? Y a partir de aquí empiece a romper los mínimos del primer impulso. Ahí sería, digamos, una doble confirmación, ¿vale? Además de que tenemos un nivel por aquí que ahora mismo está haciendo de soporte, que en ese caso ya haría de resistencia fuerte otra vez y nos estaría diciendo, nos vamos para abajo, ¿vale? Que es lo que nos interesa y de momento se está cumpliendo el plan. Entonces todo lo que tenemos de onda 4 se vendría a esta zona de aquí. Quizás tendríamos que ver ese W XY para que fuesen a B y C en tres ondas internas en lugar de un megáfono que nos deje más arriba y a partir de ahí ver qué es lo que pasa. Aunque de momento ya sabes que las WXY tienen menos probabilidad, aunque ahora mismo es una lucha interna que tiene el precio porque una expanded diagonal y una WXY pues a cual es más improbable que la anterior. Entonces, tenemos que tener en cuenta que hay que ver lo que hace el precio y que el precio nos diga dónde entrar. Y de momento ya sabes que nos lo va diciendo bastante bien en las zonas de entrada que vamos capturando. Dicho esto, y si te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, dar la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para esos 6600 subs que vamos por muy buen camino. Déjate en los comentarios si crees que de aquí continúa para abajo o va a subir. Puedes poner simplemente el emoji y así yo sé cuál es tu opinión. Y si quieres colaborar con el canal, pásate también por la descripción, tienes ahí los enlaces a Bluffin, están todas las condiciones y demás. Y solamente por registrarte, a los 100 primeros tenéis el VIP 1 que te deja las comisiones en 0,05%, ya directamente igual o por debajo que muchos exchange. Y luego para todos si entráis, depositáis y operáis, revisad las condiciones, pero es más o menos eso. podéis sacar el VIP 2, que aún incluso mejora el tema de las comisiones, y además hasta un 20% de cashback en lo que depositéis, además de unos cuantos bonos por volumen que podéis sacar, que eso ya es si operáis regularmente, pero además os puede interesar porque la segunda parte de la promoción y este es un concurso es que desde el viernes pasado tenéis dos semanas para operar todo lo que queráis, igual que lo hacéis en cualquier otro exchange, pero en este caso los tres que más volumen generéis os vais a llevar tres bonos. El primero de 150 USDT, el segundo de 100 USDT y el tercero de 50 USDT para que los uséis como colateral y también para ahorraros comisiones simplemente por operar como lo hacéis normalmente. Entonces, dicho esto y siguiendo con el miedo y codicia, lo tenemos en 26. No subió más el precio. Ya sabes que yo esperaba que si pegábamos otro mechacito al alza subiese hasta los 30 y pico, pero no fue así. Simplemente se lateralizó y desde ahí lo ha cogido como resistencia y ha dejado a todo el mundo esperando que se llevasen los siguientes máximos cuando, bueno, nosotros ya lo estábamos viendo. El tema está en que estamos en 26, ahora mismo estaremos bastante por debajo, seguramente en unos 18 o incluso por debajo. Se actualizará medianoche. Veremos a ver cómo lo deja porque estamos en zona de soporte. Y si vamos al mapa de liquidaciones y este es el de un día, fíjate en lo que estaba comentando los últimos dos o tres días. liquidaciones en esos 73,300 y en los 71,500 limpieza y limpieza. ¿Se están acumulando muchos cortos? No, obviamente no, porque no está aumentando la cantidad de liquidaciones por la parte de arriba, porque ya hay mucha gente que se está perdiendo el movimiento. Entonces, en cuanto veamos una pequeña alza, quizás se empiece a generar un montón de entradas en corto por toda esta zona de los que ya vienen un poco tarde y eso estira el precio al alza. Pero es que si vamos al mapa de liquidaciones de 3 días, fíjate la movida que tenemos. Todo lo que teníamos por debajo se lo ha llevado por delante, limpio. No queda prácticamente nada en lo que sería la corta media temporalidad, es decir, para lo que queda de semana. Entonces, de momento, tirar más para abajo, a no ser que veamos algo en mayor temporalidad, sería no tan probable porque ya vemos algunas acumulaciones alrededor de los 76,000. Recuerda que los 76,000 era un objetivo que aún tenemos y es lo que acabo de comentar, que todavía nos podría faltar esa quinta onda. para esa subida de dónde hace y ver una limpieza superior, ¿vale? Por toda la parte de arriba hasta los 78 79,000 ver un mechazo por ahí que todo el mundo diga esto ya se va para arriba, por encima de soporte, nos dé otra oportunidad en corto y dindines para el bolsillo. Entonces por abajo limpio, por arriba podría estar generándose una zona de atracción, pero es que en el de dos semanas tú fíjate cómo está el tema arriba no es que tengamos tanto y sin embargo el cláuster fuerte lo tenemos en esos 68,800. justo por debajo de los últimos mínimos que son relativos, ¿vale? Que es donde empezó de esta onda A la onda B, donde terminó esta onda B y a partir de ahí estamos viendo ese alza, ¿vale? Entonces, eso nos podría estar diciendo que si aquí lo que tenemos onda 1 2 3 4 y 5 en esta diagonal expanded que nos podría estar dejando y no estamos viendo una tirada a la baja, ya venir a limpiar todo esto nos estaría anulando ese conteo. Por lo tanto, si esto cae por toda esta zona baja, nos estaría diciendo con mayor probabilidad 1 2 3 corrección de cuatro y para continuar a la baja cinco, venir por toda esta zona, corrección en tres, que básicamente es lo que estaba comentando. Lo pongo aquí para que se vea mejor y lo vamos a poner en una hora. Básicamente es eso, 1 2 3, tirar un poco más abajo, cuatro y cinco, que nos limpie todos los mínimos un par de veces y a partir de ahí lo que podríamos ver si esto pasa de esta manera, impulso a la baja, una corrección hasta donde sea, veríamos los niveles una vez nos deje los mínimos, Golden Pocket 05, el 0786, lo que sea, ¿vale? ver por dónde nos dejaría y a partir de ahí si ha subido en tres ondas esa corrección o incluso yo que sé que nos haga una plana o alguna historia así después de llegar a la onda 5 ver cuáles son los puntos de esa corrección y de ahí que nos dé alguna entrada a la baja, ¿vale? con algún stoplos bien clarito por encima de los máximos anteriores que deben ir a atacarlos, pues seguramente lo que veamos sean todavía niveles por encima y este conteo de esta, digamos última onda al alza, pues no sea exactamente cómo la teníamos conteada y nos esté dando algo más, aunque de momento esto es lo que tiene mayor probabilidad, a no ser que el precio nos demuestre lo contrario. Recuerda que trabajamos con probabilidades y no con adivinanzas. el palantir para los que se quieran quedar pegados con el ojo. Entonces, dicho esto y pasando directamente a la sección de análisis técnico, que es lo que tenemos y no voy a variarlo demasiado porque es que nos funciona demasiado bien. Tenemos el rango de área desde el punto actual. Voy a incluso todo lo que llevamos por aquí hasta dónde lo que digo en el curso que tienes en el canal, hasta toda la zona por la que hemos entrado. ¿Dónde sigue estando el value area high? ¿Y a dónde ha venido el precio ahora mismo? ha venido a la zona del Valio Area High en esos 71,200. De momento le está haciendo de soporte. Vamos a ver cómo cierra esta vela de 4 horas. Si al final cierra por debajo y vemos continuación a la baja para quedarnos por debajo de lo que sería la zona de soporte, es decir, que haga algo así con intención de continuar a la baja. Pero si cerramos y la siguiente vela no es de reversión para quedarse por encima y venir a confirmar para tirar más arriba, con mayor probabilidad, cuando estamos por debajo del value area high, ¿sabes lo que pasa? ¿Verdad? que si no hay cierta recuperación en un tiempo relativamente corto, el punto de control y este está en los 68,000 sería el siguiente punto a venir a atacar. Y con una entrada prácticamente desde los máximos es ideal 1 2 3 4 5 que nos deje por estas zonas ABC al alza para venir a la zona de resistencia value high y desde ahí continuar el camino, pero eso nos lo tiene que decir el precio y quizás nos dé alguna entrada extra por aquí, ¿vale? Ya confirmándonos impulso, corrección, continuación, ¿vale? Entonces, eso por un lado. Por otro lado, zonas de soporte, ¿qué tenemos? Ancor BWA, mínimos relativos de los que tenemos en los 59,000, ya se está desalineando un poco de lo que es el punto de control, ¿vale? Ya está empezando a tirar un poco para arriba. No me extrañaría que si esto se lateraliza un poco, empezase a coincidir con la zona de soporte y nos diese un soporte adicional por toda la zona de los 71,000. Vale, ojito con eso porque cuanto más pase el tiempo sin que el precio caiga, más sube el soporte y más, pues eso, nos podría dar un soporte más arriba. Si revisamos también las EMAS y estas son en 4 horas, fíjate dónde tenemos la EMA 200 y dónde ha venido el precio con las confluencias. Es decir, de hecho, aquí podríamos subir un poquito más esta zona porque ya sabes que son varias confluencias y, de hecho, la ME2 y el value area high son esas confluencias que le dan nombre a esta zona o por lo menos le dan posición en la gráfica. Entonces, a partir de ahí lo que tendríamos es una zona de soporte todavía fuerte con confluencias. A ver qué es lo que hace por aquí, si tiene intención de tirar a esos 80,000, porque en esos 80,000, en caso de que quisiese reclamar la ME2 que estaba por encima del precio y ahora está por debajo, recuerda lo que te dije, cuanto más se aleja más fácil es que venga otra vez a acercarse y a tocar la EMA de 200. Eso ya lo dije, se aleja y viene a atacarla de nuevo la M de 200. Entonces, ahora está por encima y lo que querríamos ver es que se alejase bastante para que nos diese pistas de que va a venir a atacarla de nuevo. Entonces, eso sería también una pista de qué es lo que va a hacer el precio en un futuro medio, ¿vale? Pero de momento lo que nos interesa es eso, zona de soporte fuerte por los 71,000. Y si desde aquí no es capaz de romper la la baja, lo que estaba diciendo para buscar el punto de control, que con una entrada así nos podría dar ya incluso para cerrarla si no se apetece, lo que podríamos ver sería esa escalada que rompiese los máximos anteriores y llegase por toda esta zona. Con lo que estaba comentando, tenemos el gap de la CME entre los 80,000 y los 83,700, una cosa así. Toda esta zonita es la zona del gap. Entonces, hay dos opciones que yo estaría sopesando aquí. La primera es que se lo salte y este gap se quede para más adelante. Es decir, que si vemos una onda 5 de esta expanded diagonal interna sobre esta expanded es esta estructura es extremadamente rara, ¿vale? Posiblemente ni sea así, pero de momento las ondas nos están diciendo que hay bastantes probabilidades y no estoy viendo otra estructura interna. Si tú la ves, déjamela en los comentarios o me la pones en el Discord porque sería muy interesante sopesar alternativas. Entonces, dicho esto, lo que tenemos es lo que estaba comentando desde aquí, tirar por toda la zona de los 78 79, que se quede abierto todavía este gap, de aquí vayamos a buscar los mínimos y nos dé una excusa para volver antes del tercer trimestre del año a cerrar toda esta zona aquí por debajo de los 100,000 antes de mínimos relativos más grandes, que los veremos en la sección de análisis macro un día de esta semana o de la que viene, porque ya lo he comentado varias veces, pero estaría esperando después de estos mínimos una corrección por debajo de los 100,000 que nos lleve bastante más abajo cogiendo como resistencia toda esta zona alta. ¿Vale? Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, lo que estaría esperando y cómo yo lo voy a estar operando, teniendo en cuenta que esta entrada que tenemos por aquí ya nos podemos olvidar, ya está en beneficio, tenemos take profits más abajo y algún cierre y ya está. ¿Vale? Entonces, lo que tendríamos por aquí, zona por encima de la resistencia, ver cómo se comporta el precio y si nos deja algún mechazo, ¿vale? para posiblemente hacer alguna entrada con algún stoplos. Claro, porque de aquí se iría posiblemente a cerrar todo el gap, ¿vale? Si vemos que llega a los 80,000, posiblemente veamos esos mechazos para cerrar todo el gap y nos fuese más interesante hacer alguna entrada por, por ejemplo, en la zona de resistencia del order block que hay hasta los 84,000. Vale, eso sería una de las estrategias y la otra que no llegue, ¿vale? que nos deje algún mechazo, si no es para entrar en el mechazo por miedo a que toque por aquí y se vaya para arriba, ver que nos hace un máximo más bajo, empieza a perder estructura, mínimos más bajos también y que nos dé una entrada cuando ya haya terminado toda ese alza y empiece a tirar para abajo, ¿vale? Corrección. Y aquí que nos dé alguna entradita en esas correcciones atacando la zona de lo que sería soporte en un punto y resistencia en el siguiente. Vale, eso sería mi estrategia ahora mismo, pero sin prisa. Ya sabes que el mejor trade siempre está por llegar y por la zona de abajo, de momento, si esto tira más abajo, no me está interesando largos, porque si vemos esas cinco ondas a la baja, lo que podríamos esperar sería una corrección y ahí sí que me va a interesar buscar cortos, ¿vale? No buscar un largo por la zona baja después de un impulso a la baja, porque la mayor probabilidad, según conteo de ondas, es que lo que veamos sea una corrección. y dime tú si te interesa desde los mínimos hasta la mitad de la caída una corrección al alza, cuando las probabilidades son que incluso se quede un poquito más corta el alza para continuar hacia abajo y te toque el stopl. Eso ya estrategia de cada uno. Esta es la mía y eso es lo que voy a estar fijándome y operando en caso de que me pille delante de la gráfica o me salte la alarma cuando pueda ponerme a operar. sio ya sabes, siguiente trade. Entonces, básicamente eso es lo que tengo para ti hoy. La verdad es que ha sido una semanita muy interesante y esto ya lo llevamos conteado y lo llevamos esperando ya varias semanas, entonces no nos ha pillado por sorpresa y sabíamos muchos dónde entrar. De hecho, he visto que habéis metido un montón de operaciones y os han salido genial a la mayoría. Enhorabuena a todos. Espero que te haya servido. Compártelo con quien creas que le puede ayudar a este análisis y con quien sepas que se quiere aprovechar de todos esos descuentos y el concurso de Bluffin. No te olvides de machacar ese like, dar la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias. M.