Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Ignora esto es del Telegram y el Discord de esta mañana. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, a qué niveles está llegando, cuáles salían los niveles que ha perdido, la estructura que nos está dejando y si podríamos ver continuación a la baja o algún tironcito al alza para quizás confirmarnos una estructura nueva. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y dicho esto, vámonos directamente al conteo actual, que vamos a actualizar un poquito. Entonces, si eres nuevo en el canal, antes de nada te voy a poner en contexto. Estamos conteando lo que sería todo esto como parte de la onda 5, ¿vale? Esta onda 5 que nos llevaría a mínimos más por debajo y forma parte todo de una caída desde los máximos históricos, ¿vale? En los 126,000. Honda 1, 2, 3, 4 y Honda 5, que todavía no habría terminado, ¿vale? Ya sé que se está extendiendo bastante, pero nosotros no lo decimos al precio. Lo que tiene que hacer él nos dice cómo se quiere desarrollar. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, desde la onda 4 que tenemos en los 98,000, tendríamos en el rango azul una onda uno para dos, onda 3, que todavía no habría terminado, faltaría un mínimo que se podría estar desarrollando ahora, cuatro y cinco para esas cinco ondas. ¿Qué pasa? que la onda 4 a nivel interno para esta onda 3 que viene desde los máximos en los 90,000 hasta los mínimos que nos deje por debajo de los mínimos en los 59,000 se está extendiendo mucho la onda 4 en comparación con la onda 2 que teníamos por aquí entonces está perdiendo probabilidades y ahora ya se está ajustando y más o menos ya nos está diciendo que quizás lo que veamos sea solo un mínimo por debajo y lo que tengamos aquí sea una onda 3 en azul que llegue hasta estos mínimos y a partir de ahí ver ese retroceso en A, B y C de lo que sería la onda cuatro en azul y solo nos queden cinco ondas a la baja, es decir, que podrían haber empezado 1 2 3 cu y 5, llevarnos los mínimos y a partir de ahí que se dé el conteo macro, una tirada al alza hacia los máximos que tengamos por debajo de los 100,000, incluso cerrar gap si es que no se cierra a partir de aquí y luego ya así ver mínimos por debajo después de la mitad de la hacia el tercer trimestre de este año. Eso es lo que yo tendría más o menos en mente antes de empezar esa escalada fuerte ya para búsqueda de máximos históricos de aquí al año que viene. Entonces, dicho esto, ¿cómo nos deja el conteo? Pues básicamente lo que he comentado, ¿vale? De momento la probabilidad es 50 en que esto sea un uno para dos 3 4 y 5 y que tengamos a nivel interno 1 2 3 4 muy extendida, demasiado extremadamente extendida para la onda dos. Ya sabes que la ley de la alternancia nos dice que la cuatro tiene que ser más complejada de la dos o viceversa, dependiendo de cómo se desarrolle cada una, pero esto está muy desproporcionado en tiempos y nos faltaría la onda 5 para esa tres que tenemos por debajo. Bien, en cualquiera de los dos casos estaría esperando un mínimo más y de momento ya sabes que hemos hilado bastante fino y se nos han ido dando todos esos ratios. Ahora depende del precio no como zona de soporte toda la parte baja de lo que sería esta expanded diagonal, ¿vale? toda esta parte baja y que nos esté dejando una figura aquí un poquito diferente. Ya sabes que lo que estaríamos esperando según la expander diagonal es venir al 1 2 36 para esa onda 5, pero que por encima teníamos la zona de los 75,500 76,000 que casualidad o no ha sido donde ha venido exactamente a tocar antes de una caída potente. Ahora la explico, ¿vale? Pero para ponerte en contexto con todo lo demás, esto viene dado desde estos mínimos, ¿vale? los mínimos en los 59,000 y pico en una A, B y C. Y estoy hablando del conteo naranja, ¿vale? Este que tenemos aquí en naranja. A nivel interno, ya sabes que todo cuadra. Y para esta onda C que tenemos aquí, lo que tendríamos sería la expanded 1 2 3 4 y cinco que nos faltaría, que no se habría terminado y que podríamos haber visto simplemente desde esta última alza en lugar de un A, B y C, una W XY, porque aquí tendríamos también tres ondas al alza. Nos faltaría que hubiese tenido una onda más, pero aquí ya está retrocediendo mucho. Proporción que tenemos aquí y la estructura que nos estaría dejando quizás fuese algo diferente y algo tan desproporcionado como un A para B para una C es desproporcionado. Lo sé, podría cuadrar, pero no es lo que más probabilidad tiene porque estaría muy muy extendida, ¿vale? Y además lo que estamos viendo ahora mismo por toda esta zona de aquí son cinco ondas a la baja. ¿Vale? Tenemos lo que estaba comentando esta mañana por el Telegram y por Discord, 1 2 3 4 y 5 que nos estaría cuadrando para esa caída, para luego a partir de aquí ver una corrección al alza. Ahora buscaremos los ratios y continuar con otras cinco ondas a la baja, ¿vale? Onda 1, onda 2, 3, 4 y 5 para buscar los mínimos en los 59,000, que ya te he comentado durante las últimas semanas que esa era mi tesis más probable. Lo voy a poner en 4 horas un momento para que se vea mejor. Entonces, ahora mismo tenemos todavía la probabilidad de que todos estos mínimos nos hagan de soporte, ¿vale?, en esta expanded diagonal y que desde aquí veamos un ataque hacia los máximos en el 1 2 3 6, ¿vale? Que sería el ratio que estaría comentando ya desde hace tiempo, que es para esa onda 5 de todo esto que tenemos por aquí. De todas formas, no me parece lo más probable. Me parece que todo esto, lo más probable es que haya terminado en la zona de los 76,000, nos hayamos quedado cortos en esa escalada. No, no ha sido una c truncada realmente porque tenemos los ratios de uno a uno, que sería la onda A, ¿vale? En comparación la onda C, ¿vale? Es el rango de precio, ¿vale? de lo que se extiende la onda A, hay que extrapolarlo a desde la onda B y lo que se extiende. Entonces, el uno a un en esta extensión de Fibo, si te das cuenta, son los 75,400500. Pero es que además si miramos otra cosita que sería también la extensión de Fibo, extensión de Fibo, ¿vale? Esto A, B y C y que aquí se nos hayan dado cinco ondas en expanded flat, ¿vale? También, es decir, que se hayan dado así, 1 2 3 cu y 5, se hayan dado todos los ratios. Y aquí veamos lo algo muy muy raro, una expanded flat dentro de otra y este ABC haya terminado así, que sería de hecho ahora mismo si esto continúa en una corrección para arriba para continuar para abajo lo más probable y básicamente lo que nos deje la gráfica, ¿vale? Y ya lo comenté hace un par de días y ayer también. Entonces si esto se ha dado así y aquí ha terminado la onda C, ¿qué es lo que tenemos? ¿Cuáles son esos ratios? Vale, cogemos, ¿cuál sería el ratio de onda C? Extensión de Fibo desde los mínimos hasta los máximos de A y sorpresa, sorpresa hasta los mínimos de B, que son estos que tenemos aquí. Fíjate a dónde ha llegado la onda C. Fíjate cuáles son los precios. Casualidad será que esta onda C que tenemos aquí de toda esta subidita que tenemos en A, B y C para onda 5 coincida exactamente en los mismos niveles de precio que la de grado mayor en este A, para B para C. casualidad o no sea, de momento ha venido a toda esta zona. tenemos todavía esa entrada abierta, por lo menos yo. Yo sé que muchos de vosotros, y enhorabuena a todos los que lo hicisteis, entrasteis con unas entraditas en corto bastante interesantes, algunos incluso muy agresivas, pero bueno, no me voy a poner a repartir collejas porque si estáis usando stoploss ya por lo menos he conseguido algo. Y a partir de ahí lo que estamos viendo es esta caída, esta caída potente, esta caída interesante 1 2 3 cu y 5, que es básicamente lo que estábamos viendo aquí, lo que os he puesto antes. Y a nivel interno, si bajamos un poquito de temporalidad, es que la onda 3 también coincide. ¿Por qué? Porque tenemos 1 2 3 cu y 5, ¿vale? Para esta onda 3es interna que tenemos aquí. Entonces por eso estaba comentando que más o menos nos cuadran. ¿Qué podríamos esperar a partir de ahí si hasta aquí vemos algo de reversión? Que ahora veremos en la sección de análisis técnico por qué podría haber algo de reversión. Si vemos algo de reversión por toda esta zona de por aquí, ¿hacia dónde podría ser? pues simplemente un retroceso normal y corriente de ondas de Elliot en A, B y C. Si vemos esto que se viene a pelear contra la zona de resistencia y no solo eso, retroceso de FIBO desde los máximos hasta los mínimos que nos deje, ¿vale? De momento tenemos estos, pero los tendríamos que calcular cuando nos los deje, ¿vale? Y llega a los ratios que toca, ya sea 0382 05 o 0618. Ya veremos hasta cuál llega y cómo se queda. Perdón que lo he quitado. Lo vuelvo a poner hasta el mínimo. Ponte que llega la zona de soporte que es una un punto clave, es el punto de control. ¿Vale? Tendríamos el 0382 con la zona de resistencia e incluso aunque nos hiciera algún mechazo para tocar el 05 también sería perfectamente válido, plausible y una zona objetivo entre el 05 y el 0618. Ya sabes que el Golden Pocket y justito por debajo son puntos muy interesantes para buscar esas entradas en corto según la teoría de ondas de Elliot, ¿vale? Entonces, si no has entrado por aquí y esperas la confirmación en tres ondas y que empiece un poquitín a perder el nivel o a perder la zona de soporte, también es un punto interesante para buscar esas entradas cuando ya no se haya dejado máximos con un stop loss claro. Entonces, básicamente eso es lo que estaba comentando por el Telegram o el Discord. Así que no te lo pierdas, métete que es gratis y voy contestando a todo lo que me preguntáis, además de que tienes más recursos y demás. Si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, dar la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Déjame un comentario a ver si llegamos a todas las personas posibles, aunque sea con un emoji de para arriba y de para abajo según tu sentimiento de mercado. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Blowin y tenemos dos cositas ahora mismo corriendo. La primera es una promoción que tienes el VIP un solo por registrarte. comisiones al 0,05 que se queda igual o por debajo que en muchos exchange y luego para todos los que ya estáéis registrados también hay una segunda parte en esa promoción en la que por depositar y operar puedes conseguir el VIP 2 y además un cashback de hasta el 20%, además de que hay un montón de bonos también si haces volumen. Y esto te interesa porque lo segundo que tenemos ahora mismo en marcha es este concurso en el que entráis todos los que estáis registrados con el enlace, ya sea a partir de ahora o de antes. Y básicamente para los tres que más operéis os vais a llevar un bono cada uno. El primero que más opere un bono de 150 USDT, el segundo uno de 100 y el tercero uno de 50 USDT. Tres bonos para que uséis para ahorraros comisiones o como colateral. Así que revísate las condiciones, tú operas como lo haces siempre y a mí me echas un cable para que te siga trayendo ventajas y mejores promociones. Ahora sí, de aquí nos vamos al miedo y codicia. Lo tenemos en 23. ha bajado un poquito. Ya sabes que esto se actualiza medianoche, así que es normal porque la caída la estamos teniendo durante el día de hoy. Se quedó en esa zona de resistencia que tenemos en los 76 y de momento sigue en extremo miedo. Veremos a ver porque esto estará bastante por debajo, ya que la caída que llevamos durante el día de hoy es importante hacia las siguientes zonas de soporte. Si revisamos el mapa de liquidaciones y este es el de un día, fíjate lo que está pasando en los 73. Ahora mismo en la corta temporalidad hay gente metiendo cortos por toda esta zona de aquí en las últimas 12 horas con las liquidaciones en los 72 y en los 73,700, casi 74,000. Interesante porque la zona de invalidación está alrededor de los 76,000 para lo que sería una caída más pronunciada. Entonces, venir a llevarnos por delante todo esto no sería una locura, aunque sí que estaría poniendo un poquito al límite lo que sería esa onda dos, porque ya sabes que el Golden Pocket en el 0618 sería lo óptimo y a partir de ahí pues va perdiendo probabilidad. Y luego por debajo, inmediatamente por debajo en los 68,000, pero esto para el de 2 semanas porque es muy interesante. Si revisamos el de 3 días no nos está contando mucho. Lo que se sigue quedando por arriba está ahí hasta esos 76,800, es decir, por encima de la zona de resistencia, que es donde estoy comentando que de venir a pegar un mechazo, posiblemente no lleguemos al gap que tenemos en los 80,000 y por debajo, de momento, no hay mucha gente metiéndose en largo. ¿Por qué? posiblemente porque muchos ya me seguís y me hacéis caso y no estáis entrando aquí en largo, sino que estáis esperando esa corrección para una entrada en corto más garantizada. Y si nos vamos al mapa de liquidaciones de dos semanas, aquí sí que nos está contando algo interesante. Esto es una temporalidad de media a larga, ¿vale? De entre semanas. Tenemos por debajo una atracción para el precio muy interesante en esos 68,000 que coincide con el de un día. Lo primero que tenemos por debajo que no nos estaría invalidando porque si contamos que todo esto ya es el impulso de onda 1, la onda 5 aún se podría estirar más y luego ver la corrección en tres que no suba tanto porque nos deje la onda uno un poquitín más alargada como estaba comentando. Entonces por debajo también tenemos hasta esos 66,000 o incluso los mínimos anteriores que ya nos estarían más o menos ya confirmando o dándonos una doble confirmación de que el precio quiere tirar para abajo. un montón de liquidaciones también de gente que se ha quedado en largo y a partir de ahí veríamos a ver qué es lo que hace, pero de momento la probabilidad más alta que estamos viendo ahora ya no es seguir tirando para arriba, sino continuar a la baja. ¿Por qué? Por esto que te estoy comentando que tenemos en pantalla. habríamos terminado toda esa figura de vuelta de onda 4, posiblemente habiendo terminado esta onda 4 aquí con la onda C interna, con la onda C externa, con la onda 5 también por esta zona de aquí, esta onda C recuerda que es este 1 2 3 4 y CC, ¿vale? que se haya quedado todo por aquí y no lleguemos a los ratios que teníamos más arriba, no es truncada, sino que se ha quedado en los ratios mínimos, que ya estaba comentando hace unos días y a partir de ahí ese impulso a la baja no es garantizado, pero de momento mientras esto sea 5 ondas a la baja y veamos tres ondas al alza, la mayor probabilidad va a ser un empuje fuerte a la baja. 1 2 3 cu y cco, ¿vale? que no se vayan solapando, que nos vayan respetando un poquito las zonas de soporte y resistencia, que todo el mundo esté esperando que esto se vaya desde aquí para arriba y nosotros con nuestros cortos disfrutando de la montaña rusa que nos tiene montada Bitcoin. Entonces, a partir de ahí, vámonos ahora a la sección de análisis técnico. Voy a ocultar lo que tengo por aquí. Vamos a ocultar también esto. Ya lo pondremos en el análisis completo. Y voy a quitar esta de aquí. Ya no nos hace falta. Entonces, ¿qué es lo que tenemos ahora mismo por toda esta zona de aquí? ¿Vale? Y has visto antes, al principio del vídeo, que tenía el rango de área tirado. Si no sabes cómo funciona, tienes en el canal cómo funciona explicadito, ¿vale? Para que sepas cómo usarlo y por qué funciona. Y ahora mismo es lo que comentaba ayer, la miniatura de ayer, ¿cuál era? Era, pues básicamente creo que la tengo todavía por aquí, esta de aquí. ¿Cuál era la miniatura de ayer? Que si seguíamos por debajo, ¿qué íbamos a hacer? Ir a buscar el punto de control. ¿Qué es lo que ha pasado? lo que más probabilidad tiene cuando nos quedamos dentro del rango de área. Tira para abajo, reclama, nos la nos ha dado una doble confirmación y a partir de ahí, ¿qué es lo que está buscando? El punto de control. ¿Qué probabilidades hay? Que los 67,000, llevándonos todas las liquidaciones que tenemos justito por debajo, vengan a ser limpiadas. Todo esto que acabamos de ver que tenemos por aquí, vengan a ser limpiadas y a partir de ahí, ver qué es lo que hace. Si lo toma como soporte para ya de ahí tirar en tres ondas hacia zona de resistencia, que sería el value area high. doble confirmación para decirnos que sería una zona objetivo de retroceso para continuar a la baja, porque tendríamos el value area high, tendríamos también la zona de resistencia que ya la tenemos con confluencias de antes, y también tendríamos el 05 más o menos por toda esta zona de aquí porque se habría extendido también bastante lo que sería esta onda un y a partir de ahí pues simplemente algún corto, ver qué altos nos deja por esta zona, un stop loss y simplemente pues seguir con la tendencia. Y es que además si miramos también el Anchorbw, ya sé que más o menos usamos casi siempre las mismas herramientas, pero es que nos funcionan muy bien. Tenemos el Ancor Bwap justo por debajo del precio, donde casualidad también que esté donde tenemos todas las liquidaciones. Luego tenemos el otro por encima que nos había quedado por toda la zona haciendo de resistencia por la zona de arriba, que no vamos a entrar en detalle. Y una cosita más que quería echar un vistazo. Vámonos a ir un momento al diario y vamos a ver si tenemos todos los niveles diarios ahora mismo colocados porque creo que por aquí tenemos alguno que nos falta. Revisamos los niveles diarios y tenemos exactamente tenemos aquí un nivel diario nuevo, este de aquí y luego por debajo no tenemos nada, no tenemos nada hasta esos 65,000, casualidad o no, la primera zona de confluencias con el value area low. Entonces, vamos a ver qué es lo que hace por el punto de control, porque si lo pierde y lo reclama por debajo, vamos a ver cómo va a intentar atacar toda la zona baja, limpiar el resto de liquidaciones y quizás a partir de ahí sí ya nos deje a lo mejor una más extendida para intentar ya terminar ese modelo que tenemos o esa tesis que tenemos no solo en los 58,000, sino que se extienda incluso más para abajo y en lugar de tener dos mínimos nos haga un mínimo más extendido, ¿vale? Eso también es una posibilidad y si esto pasa no estaría esperando que tirase en un retroceso para continuar y este conteo de aquí nos quedaría un poquitín más variado, ¿vale? Entonces eso por un lado y si no me equivoco tenemos uno también por la zona de abajo que es exactamente el mismo punto. Tenemos un semanal exactamente también en los 65700 que es el value low. Entonces, toda esta zonita de aquí con todas las confluencias de diarios, value areal low, los ratios de Fibo que tenemos, retroceso desde los mínimos hasta los máximos, ¿vale?, de la onda C. La voy a poner completa para que se vea bien. Y tenemos por aquí abajo, bueno, está entre medias, ¿vale? Tenemos por encima de lo que sería la zona de soporte, tenemos por encima el Golden Pocket y por debajo el 0786. Ya sabes que algún mechazo simplemente para tocar ciertos ratios que nos hagan de soporte también y luego reclamar lo que estaría intentando perder como soporte para una continuación al alza y ver 1 2 3 cu y cco más extendido y a partir de aquí tres ondas que nos venga algún ratio interesante y tirar para abajo podría ser también posible. Es lo que estoy comentando ahora mismo. Es punto para ver qué es lo que hace. Para ver qué es lo que hace el precio, para ver qué es lo que hace el mercado. Que nos siga dando beneficios con esas entradas que ya llevamos. Si no llevas ninguna, tranquilo, porque el mejor trade siempre está por llegar. Y a partir de ahí, simplemente surfear la ola. ¿Vale? No se trata de intentar decir, "Oh, pues desde aquí, ¿qué va a hacer el precio? ¿Tir para arriba o tirar para abajo?" No, mal. ¿Qué es lo que tenemos? Tenemos punto de control por debajo, que podría tener una reacción al alza, y tenemos el valo area low por debajo. Dos puntos que me interesan mucho para ver si llega directo desde aquí y a partir de ahí vemos esa reacción. Si llega directo en cinco ondas, en estas cinco ondas y lo que estamos viendo es 1 2 3 cu y cco, sí que nos puede interesar buscar un largo por toda esta zona de aquí con la previsión de ver tres ondas al alza, pero es más arriesgado. La otra forma menos arriesgada es esperar esa corrección al alza, el tiempo que sea, paciencia y entonces buscar después de un impulso y una corrección esas entradas en corto más adelante. Ya depende de tu estrategia, no es consejo de inversión, sino que tienes que revisar tú cómo lo operas. Yo aquí te doy las herramientas, te doy los puntos, te doy la paciencia o intento darte la paciencia y a partir de ahí tirar el sedal y pescar es cosa tuya, pero no sin apoyo porque te puedes pasar por el Telegram y el Discord. Entonces, dicho esto, quiero aclarar una cosita que me habéis preguntado también en el Discord. Me habéis preguntado que cuál es este indicador que tengo de las barras verdes y las barras rojas. No es ningún indicador. Esto es algo que vamos colocando nosotros como zonas de soportes y resistencias y que de hecho venimos utilizando. Bueno, es mi forma de operar. Lo llevo utilizando ya años y simplemente son zonas de confluencia que te voy enseñando en todos los vídeos cómo se colocan, ¿vale? Entonces, simplemente con que te vayas viendo los vídeos vas a ir aprendiendo cómo utilizarlas, cómo se generan y dónde están, porque dudo que encuentres a nadie más transparente que yo, que te enseño todos los conteos, te enseño por qué los tengo ahí, te enseño las zonas de soporte y resistencia, te digo exactamente lo que estoy haciendo y te digo cuáles son, digamos, mis puntitos a tener en cuenta para hacer mis entradas. Lo único que no doy son señales. Entonces, dicho esto, por la zona de arriba, tendríamos que tirar muy muy hacia arriba en ese A, B y C que se viese desde aquí. Y esta B está siendo en cinco ondas, así que muy poca probabilidad de que esto sea una corrección. Podríamos intentar un ABC o algo así que nos encajara aquí de alguna manera, pero no me está cuadrando. Y si vemos que empieza a tirar para arriba y rompe los máximos anteriores, los objetivos van a estar justo por debajo de los 80,000. Los primeros objetivos. o si llega y nos hace mechazo, ya sabes que tenemos un gap por toda la zona de aquí que nos podría dar ese mechazo y cuando empiece a perder los niveles darnos alguna entrada en corto o por la zona del cler que tenemos por encima este que tenemos en los 84,000 y buscar por ahí, pero de momento no es para buscar cortos hasta que no veamos ese tipo de correcciones o demás hacia niveles que te he comentado ya en el vídeo. Dicho esto, no tengo mucho más que decir hoy. Espero que te haya servido y que lo compartas con quien creas que le puede ayudar este análisis. Pásaselo también a quien sepas que se quiere aprovechar de las promociones de Blffin o me echas un cable tú y te aprovechas tú porque vas a operar sin que te cueste nada. No te olvides de machacar ese like, darle la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.