Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. La verdad es que no vamos a ver mucho de lo que ha pasado con el Bitcoin desde ayer, pero sí cuáles son los objetivos tanto por arriba como por abajo. Y vamos a pegar un vistazo al análisis macro y cuál sería el conteo alternativo que nos podría dejar en caso de que esto siga tirando para arriba. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal te pasas por la descripción, tienes el enlace a Blfin y luego te cuento más. Entonces, directamente conteo actual, simplemente un repaso rápido por encima. Si eres nuevo en el canal, te pongo en perspectiva desde los máximos históricos de los 126, onda 1, 2, 3, 4 y la onda 5, que en un principio no habría terminado y no se invalidaría esta onda 4 que estamos viendo hasta que no atraviese los 86,000, ¿vale? que los tenemos más o menos por una zona de resistencia superior, que sería al final de la onda uno de esta de este inicio de toda la onda 5. Y desde aquí cinco en los máximos que nos deje, ya bien sea que hemos visto el máximo o una última limpieza por encima, ya sabes cuál es. Vídeo de ayer, vídeo de antes de ayer para cerrar ese gap que tenemos tan mágico que nos podría dejar hacia el lunes, el lunes de madrugada, ya sabes, un latigazo a esas 2 de la mañana, limpiar por toda esta parte alta. y luego continuar, que es sigue siendo lo más probable. Tenemos un A, B y C. Ahora mismo. De momento esta onda C podría haber terminado por la zona superior estos máximos, pero de momento no lo sabemos. Además de ver unos máximos más arriba, estaríamos hablando de que potencialmente esto sería un WXY y aquí tendríamos un doble zigzag, ¿vale? A nivel interno nos cuadrarían los conteos, así que de momento como es lo de menor probabilidad no lo vamos a revisar más en profundidad. solamente saber que está ahí. Entonces, desde aquí, para resumir estaríamos esperando o bien ya hemos empezado la caída y son estos escenarios que he enseñado ya los últimos dos días. Tenemos onda 1, dos, potencialmente si vemos a partir del fin de semana seguramente cuando se acabe y vamos a seguir lateralizando onda 3, cu y cco. Para eso que estaba comentando un impulso a la baja o un final de corrección. impulso. Si aquí tenemos la y, ¿vale?, que sería Wxy con doble zigzag aquí que nos empezaría ese impulso o lo que sería esta onda C de la expanded flat en A, B y C, que continuaría con el escenario azul. El el problema ahora mismo y por el que tenemos estos dos escenarios, que uno nos estaría chivando a la baja antes que el otro a continuar al alza y que de momento sigue siendo lo más probable tirar para abajo, ¿vale? El escenario en rojo sigue siendo lo más probable es que hasta que no veamos este movimiento, esta corrección y ver qué es lo que hace cuando esté corrigiendo. Si vemos aquí esas tres ondas al alza y nos han terminado estas cinco ondas justito en la zona de resistencia, por ejemplo, no podríamos determinar que esto ya nos está confirmando que seguimos para abajo y simplemente estamos viendo onda un, onda 2, onda 3, cu y 5 para llevarnos todos los mínimos y terminar ese conteo que de momento aún no se ha invalidado para mí y que de momento no voy a cambiar, así todos estén diciendo que esto se va hasta el infinito, hasta la estratosfera hasta la luna. Vale, de momento la gráfica no nos está diciendo eso. Los ciclos de líquidez tampoco, el análisis técnico de soportes y resistencias y las confluencias tampoco. Así que de momento las rutas son estas las que tenemos. Bien, dicho esto, ¿qué es lo que tendría o qué es lo que podría pasar para ver ese movimiento? Y que, bueno, vamos a mirar una cosa. Primero tenemos el macro y así lo entenderás mejor. En el análisis macro, ¿vale?, que este lo hemos visto varias veces. Lo que estamos conteando sería en amarillo, que es lo que estaba comentando, tenemos onda A, ¿vale? Desde los 124,000 onda A, porque aquí nos confluyen todas las ondas 5 de grado mayor desde los 15,000, ¿vale? Todas las ondas 5 lo voy a poner en el diario un momento. Desde estos 15,000, ¿vale? nos estarían confluyendo 1 2 3 4 y 5 y desde ahí para esta onda 5 y desde ahí para la siguiente 1 2 3 4 5 y desde ahí para la siguiente onda 5 y 5. Todas nos estarían coincidiendo en el mismo punto en esos 124,000. Por eso este es el punto que yo tengo como final de ese impulso e inicio de la corrección. ¿Cuál es esa corrección que estamos viendo? Pues de momento onda A, onda B, que son tres ondas para abajo, o se podría más o menos contear en cinco, pero es que tres ondas encajan mucho mejor. Tres ondas para una onda B y a partir de ahí el impulso en cinco ondas que estamos viendo a la baja para esa onda C. ¿Qué pasa con todo esto? El tema está en que este impulso y tal y como está el punto de mercado y las fechas en las que estamos llegando, a los puntos a los que estamos llegando, todo apunta a que esto es todavía esa onda A, ¿vale? Porque si te fijas en mayor temporalidad en esto es en un día, todo este impulso que llevamos al alza, la corrección del 05 todavía no la hemos tocado, está todavía bastante por encima. Hemos ni siquiera llegado al 0382, que suelen ser puntos mínimos de onda 2. Y luego por ahí tenemos el 05, que es un punto bastante común, y el de retroceso de alta, o sea, y el de vuelta de alta probabilidad suele ser el 0618, que es el Golden Pocket. Entonces, de momento este impulso nos estaría más o menos diciendo que todavía no hemos visto la corrección que tendríamos que ver para que esto se considere una onda dos de impulso para continuar al alza. Y de momento eso nos dejaría pues eso, una onda A, a partir de aquí, tres ondas para la onda B, que ya lo he dicho bastantes veces para quedarnos por debajo de los 100,000. Punto clave y crítico al que más o menos yo creo que llegarán los ratios cuando veamos toda esa tirada a la baja y podamos calcularla. y luego cinco ondas para la onda C allá donde nos deje. Ya sabes que por debajo de los 50K va a ser zona de acumulación muy interesante y yo la voy a estar siguiendo en spot y aquí te vas a enterar cuando yo esté haciendo las cosas que esté haciendo, igual que se lo comentaría a cualquier amigo o a cualquier familiar. Entonces, a partir de ahí, ¿qué es lo que tenemos? ¿Cómo podría cambiar este escenario? El tema está en que visto este movimiento y visto cómo se está extendiendo este movimiento en tres ondas, de momento no es lo más probable. Lo más probable sigue siendo esto, ¿vale? Esto sigue siendo para mí lo que con mayor certeza es lo que vamos a ver, ¿vale? Por todo lo que ya he explicado en los vídeos y bueno, lo que te acabo de comentar ahora. Entonces, ¿cómo se podría desarrollar? ¿De qué manera se podría desarrollar para que esto cambiase y ya estuviésemos viendo esta onda B? Es decir, que la onda A y la onda C hayan terminado en estos mínimos que ya he comentado, que sería posible en los 60,000, y este movimiento que estemos viendo sea esta tan esperada onda B de corrección para luego el que continuará la baja agresivamente, ¿vale? Eso lo sabremos cuando ya empecemos a ver cinco ondas para abajo, tres para arriba, continuación a la baja, ¿vale? 1 2 3 4 5 1 2 3 y luego continuación rotura del mínimo anterior cuando ya nos está indicando realmente que seguimos con el impulso. Entonces, ¿cómo podría dejarnos el conteo? Realmente el tema está en que si no es lo más probable, no es lo más probable porque entra un poco forzado en toda esta zona de aquí y ya sabes que tenemos este conteo como el conteo con mayor garantía ahora mismo porque todo cuadra a niveles internos. A lo pequeñito también, si te das cuenta, tendríamos una alternativa, una alternativa en que la onda cinco en azul terminase por aquí. Básicamente sería 1 2 tres. Por alguna de por alguno de estos tres mínimos habría que calcularlo. A partir de ahí una corrección según en qué mínimo nos dejase y luego a partir de ahí la caída. Si es en este mínimo, que sería lo que más sentido tiene porque tendríamos aquí 1 2 3 cu y 5. Espera que voy a quitar esto para que no os confundáis. Este impulso tenemos impulso, corrección, impulso y desde aquí onda cu que sería realmente escueta, prácticamente igual que la onda 2, no tendría mucho sentido tampoco. Y desde ahí algo como 1 2 y por aquí de alguna forma menor temporalidad que no está claro por todo este trozo de aquí 3 cu y cco o algo similar, ¿vale? No es que cuadre muy bien el conteo para un final de impulso por toda esta zona, pero imposible no sería. Y simplemente pues es menor probabilidad porque si te bajas mucho al barro es muchísimo más arcaico, hay solapamientos, hay un montón de historias. Entonces, de momento, por eso lo que estamos conteando aquí es más probable que sea una corrección para toda esta continuación de la onda B a la AC que sea ya la corrección de onda B, pero no es imposible. Entonces, desde aquí podríamos estar viendo ese A, B y C. Y si ese fuese el caso, ¿cuál sería el objetivo para esta onda B? Pues si cogemos retroceso de Fibo desde los máximos, ¿vale?, de lo que es el inicio de esta onda A, ¿vale?, que son estos 124, 125,000, hasta los mínimos de lo que sería la onda A, en este caso esta que tenemos aquí en los 60,000. Ponte que fuesen esos. Retroceso para esa onda B y serían entre los 94,000 y los 114,000. Yo ya he comentado que de quedarse por toda esta zona sí que sería quizás más probable tirar arriba y pasar los 100,000, pero qué pasa que no estamos viendo una corrección como se suele ver en una onda B, ¿vale? una onda B pues suele ser un poquitín más agresiva, más vertical, no se extiende tanto en el tiempo, etcétera, etcétera. Entonces, no estamos viendo eso, por lo cual le resta probabilidad a que toda esta extensión sea una onda B y ver así esa onda B que termine por todas estas zonas o incluso que nos llegue a invalidar en los 86,000 y desde ahí ver las cinco ondas a la baja que sea ya para llegar a lo que es el final del ciclo no es lo más probable. Sigo pensando que desde aquí la corrección es para no llegar a anular, dejar a todos ya con ganas de más, empezar esas cinco ondas a la baja y a partir de ahí que ya hayamos visto esas cinco ondas a la baja, que esto tendríamos que extenderlo un poquitín más para aquí, entonces ya así ver esa corrección en tres ondas masivas, verticales, rápidas. El mes que viene se vienen noticias bastante fuertes, así que podríamos ver una explosión muy interesante. 15 días para hacer algo parecido a lo que hizo por aquí, arrasar con todo, dejar a todas las liquidaciones que tenemos por debajo fuera del mercado y a todo el mundo loco pensando que esto iba a máximos históricos y a partir de ahí ver esas tres ondas el siguiente mes o en un mes o de en junio haberlas hecho o julio tal y luego ya así ver ese sangrado masivo que sería lo que yo estaría esperando. ¿Vale? Entonces, de momento, esa es mi visión, esa es mi tesis, esas son mis razones por las que yo todavía estoy conteando esto con mayor probabilidad como una onda 4 y que no hayamos terminado el movimiento de A, que sí que en un en un escenario muy alternativo, que no sería el principal ahora mismo, podría estar ya retrocediendo esa B, aunque hay varias señales que nos están diciendo que no es así, pero simplemente que lo tengas en cuenta. Entonces, si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, darle la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para los 7700 subs. Venga, a ver si los conseguimos de aquí a verano para ser una comunidad incluso más grande. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción. Tienes el enlace a blof ahora mismo por depositar tienes ciertos bonos, está bastante interesante, pero no solo eso, sino que por cualquier operación que hagas en futuros vas a entrar en la lluvia de bonos durante los 7 días hasta el viernes. Si haces una operación, da igual el tamaño de esa operación, en futuros vas a entrar en esa lluvia de bonos para esos cinco bonos de 50 USDT. Y además de eso ya estoy haciendo pruebas beta para lo que os estoy a punto de traer, que también va a tener que ver ese volumen y va a ser un agradecimiento a todo vuestro apoyo. Dicho esto, si vamos al miedo y codicia está en 31. Ha bajado otro poco desde ayer. Veremos a ver porque ya sabes que el fin de semana simplemente se aletarga y lateraliza. Y a partir de ahí yo no espero mucho de esto. Simplemente no ha llegado ni siquiera Euforia, que era zona de mucho interés en cortos. De momento tenemos algún corto, pero simplemente pues eso, nos está navegando porque vamos laterales. Si miramos el mapa de liquidaciones y este es el de un día, tú fíjate que lo que tenemos son algunos clusters. De todo el volumen que teníamos ayer, esto puede ser un glitch. Había algo de volumen en los mismos niveles, entonces no ha cambiado mucho. En los 78,800 por encima, que no nos estaría anulando el conteo a la baja, luego los 80,000 que este sí que lo estaría anulando y nos estaría dejando ese WXY con mayor probabilidad, pero de momento tenemos que ver qué es lo que hace, porque en los 80,000 es donde está el gap y luego por debajo 77 y 76 como zonas más cercanas de para el precio para venir a liquidar largos. Entonces, en 3 días lo que tenemos es que por encima en esos 78,800 es donde está el clúster fuerte. El caso es que hasta el clúster grande hay bastante espacio y sin embargo por debajo a partir de los 77,000 que está justito por debajo del precio como $500 ahora mismo, tenemos ya un montón de liquidaciones y luego un claser interesante en los 76. Es decir, que si viene y entra en la zona baja, posiblemente veamos un tirón a la baja más interesante y a lo mejor continuar esas cinco ondas a la baja, dejando un montón de liquidaciones por encima con un montón de operadores en profit, ya lo veremos. y el siguiente en los 80, que sería para lo que he dicho, anular el conteo. Y si lo miramos en el mapa de liquidaciones de 2 semanas, el clúster fuerte ahora mismo lo tenemos en los 73, que nos estaría más o menos coincidiendo con eso de venir a limpiar todo lo que tenemos justo por debajo, que entre continúe, llegue a los 72, rebote siendo una onda 3. tenemos onda un dos nos llegue hasta toda esta zona con onda 3, una onda 4 y una onda 5 para venir hasta los 70 que si te das cuenta ya no queda tanto como lo que teníamos los días anteriores, pero tenemos algunos niveles con cientos de millones y luego por encima es lo que decía, si viene a limpiar los 78 no nos está invalidando. A partir de los 79,550 que es el siguiente clúster interesante es donde invalidaría y tenemos cientos y cientos de millones también. Entonces, ahora mismo, fin de semana, manos quietas, ver qué es lo que hace el precio y después del primer latigazo que nos dé el lunes de madrugada es cuando podemos decidir. Si te acuerdas, por ejemplo, yo tenía una entrada en Microestrategy. Ya la cerré ayer para que no se quedara abierta durante el fin de semana y hasta el lunes que no sabemos qué es lo que realmente va a hacer, aunque de momento la probabilidad es de venir a limpiar lo que tenemos en los 70,000 y en los 72,000, como el precio es el que va a decidir lo que hacer y esto es cuestión de probabilidades para sacarle tajada al mercado, no podemos, digamos, arriesgarnos cuando ya estamos en beneficio, porque ayer pues fue un 60% más o menos lo que se sacó en esa entrada y la verdad es que sabe mejor cuando está en el bolsillo que cuando está ahí como profit no realizado. Entonces, dicho esto y pasando a la sección de análisis técnico, más o menos es que no ha cambiado nada. Tenemos lo mismo, pero vamos a revisar de momento las semas. Tenemos las EMAS en 4 horas que tenemos la de 50 justito por debajo del precio alineada con la zona de soporte. Vale, esta es la primera. Luego la E2 la tenemos en los 73,000. casualidad o no, que es la zonita, lo que estaba comentando, la zonita, que venir a limpiar, hacer algún rebote, luego venir a reclamar por debajo lo que sería resistencia con la Mema de 50 por debajo y continuar para limpiar todo lo que tenemos en esos 70,000 y a partir de ahí pues ver qué es lo que hace. Pero sería interesante una onda uno y si eso pasa me va a interesar muchísimo buscar alrededor de los 70,000 si vemos 5 ondas a la baja por toda esta parte, tres ondas al alza para atacar con un largo desde los 70 hasta los 76 por lo menos. Vale, si luego esto se convierte en final de lo que sería la corrección y un impulso más grande y vemos cinco ondas al alza, da igual, ya iremos con alguna entrada hecha desde la parte baja y si lo perdemos, pues ya sabes, el tema está en que eso nos lo va a chivar un poco los rangos de área, punto actual y toda la entrada a esta zona. Y ahora mismo, fíjate que ya ha cambiado. Fíjate que ahora mismo tenemos, de hecho, vamos a probar de hacer una cosa porque a veces se flipa la gráfica, ¿no? Están más o menos en el mismo punto. Da igual donde lo pongas. Eso significa que ha habido algo de volumen por toda esta zona alta y ha arrastrado el value area high que lo teníamos en los 71,000 y pico, si revisas el vídeo de ayer o el de antes de ayer y ahora está en los 72,800. ¿Qué significa esto? que la zona de no digamos de invalidación, pero en la zona para atrapar al precio ahora está más arriba. Es decir, que desde aquí sería más fácil que caiga, lo reclame por la zona baja, la MA de 200 también se alinee, utilice como una resistencia más fuerte varias confluencias por aquí y si entra por la parte baja del value area high, ya sabes cuál es el siguiente objetivo más probable dentro de un rango de área, serían esos 67,900 o 68,000, que sería el punto de control. Entonces, vamos a ver, porque ahora esto es muy interesante y de hecho, si lo cogemos y lo alineamos, vamos a poner el siguiente punto actual y toda la caída, que este también es importante. Tú fíjate que lo tenemos un poquitín incluso más arriba, ¿vale?, de lo que ya estaba los últimos días, que ha estado bailando entre los 76 y ha ido subiendo hasta los 7600. Entonces, entrar por debajo en este otro rango de área de la zona de los 76,600, es decir, caer por toda esta zona, venir a reclamar, nos estaría dando mayor probabilidad de que esto continúe a la baja, ¿vale? al punto de control y luego pues ir perdiendo los siguientes niveles y eso solo con rangos de área. Si nos fijamos también, por ejemplo, en los diarios que tenemos por aquí, tenemos un soporte que también está alineado, bueno, es que está alineado también en los 73,700 con lo que sería esta EA de 200 y con lo que sería el rango de área, el value high. Entonces, tendríamos una zona interesante que de perderla ya no se estaría haciendo de resistencia. Y luego también si revisamos los semanales ahí ya no tenemos tanta información porque están bastante alejados, ¿vale? Tenemos por encima de los 93 y los que nos interesan los tenemos bastante por debajo. Vamos a ver cómo cierra esta semana y si la semana siguiente nos echa un empujón a la baja en lugar de continuar al alza. Pero simplemente como nota para los que habéis estado comentando en el semanal estáis viendo una W. De momento a mí esto no me está indicando que desde aquí nos tengamos que ir para arriba. Vamos a ver cómo es, por ejemplo, esta mecha de aquí, cómo es ese tirón, porque lo que podríamos estar viendo sería simplemente una W, ¿vale? Entonces, no hay que emocionarse demasiado por ver una W, porque ya hemos visto patrones anteriormente con eso y no necesariamente tiene por qué significar continuación al alza, ¿vale? No tiene que ser un patrón de reversión per sé obligatorio. Así que cuidadito con eso y vamos a ir viendo qué es lo que hace el precio. De momento es lo que comento, por todas estas zonas de aquí sigue siendo zona para buscar entradas en corto desde mi punto de vista porque estos mínimos y todas las liquidaciones que tenemos por debajo son demasiado jugosas, hay demasiados millones y ya sabes que al precio le gusta hacer el mayor daño posible. Básicamente eso es lo que tengo para ti hoy. Vamos ahora al sorteo con Bingex. Sois cinco los que os vais a llevar cupones de 50 USDT. Vamos a barajarlo primero y ya sabéis que esto funciona de tal manera que durante el lunes o el martes, enhorabuena para ti, vais a recibir estos bonos en vuestra cuenta y los podéis usar para hacer una entrada directamente, ¿vale? tenéis una fecha límite, lo pondrá ahí. Dura unos días. Entonces, durante esos días podéis hacer esa entrada y los bonos son con un apalancamiento de 5x, con lo que es probable que os aparezcan como si fueran 250 USDT. Además, si podéis hacerle una captura y publicarlo en el en el canal de Discord y si no, bueno, no pasa nada, pero estaría bien. Ya estáis todos. Estos sois los cinco que os lleváis los bonos. Enhorabuena a todos vosotros y estar atentos porque al principio de la semana los vais a recibir. Dicho esto, vamos a ver qué es lo que hace a partir de aquí. Para mí sigue siendo lo mismo. Zona alta. Si venimos a este gap de la CME y vemos esos mechazos para cerrar el gap, una vez que se haya cerrado el gap, me interesan cortos por toda esta zona de resistencia. Si vemos que simplemente se acerca un poquito hasta esta zonita y no es capaz ni de llegar a entrar o no es capaz de llevarse los últimos máximos, también posiblemente me interese entrar en corto. ¿Vale? De momento tenemos una entrada por todos estos máximos en los 79,200 y pico y hasta que no llegue a zona de take profit ahora mismo está en break even y ya si se va para arriba, me da igual lo que haga. Entonces, de momento es lo que digo, me interesan cortos por la zona de los 80,000 y me interesarían largos si bajamos a toda la zona de los 70,000 o depende de cómo baile en la zona de los 73,000, ¿vale? Aunque la zona de los 73 es menos probable que la aguante y sinceramente para esa corrección de grado mayor venir a los 70,000 sería ideal por el tema de limpieza y luego ver corrección para continuación a la baja. Entonces, esos son mis puntos clave. Espero que te haya servido y que lo compartas con quien creas que le puede ayudar este análisis. Pásaselo también a que sepas que se quiere aprovechar de las promociones con Bluffin. No te olvides de machacar ese like, darle la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.