Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Bueno, ignora esto. Básicamente es lo que hemos estado comentando por Discord y por Telegram. Ahora te cuento más. Es un adelanto, ¿vale?, de lo que podemos hablar ahora y estarías más atento si entras al Telegram o al Discord. Y recuerda que nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Además, si quieres colaborar con el canal, simplemente pásate por la descripción, tienes el enlace a Blofim VIP un solo por registrarte y luego te cuento más. Vámonos directos al conteo actual. Vamos a hacer una pequeña actualización también por aquí. Pero si eres nuevo en el canal, te voy a poner en contexto. Todo este movimiento que estamos viendo aquí viene desde los máximos históricos en los 126,000. Bueno, viene desde un poquito más atrás, pero es es para el análisis macro y lo vamos viendo de vez en cuando. Entonces, tenemos desde los máximos históricos una onda 1, onda 2, onda 3 compleja en 4 WXY y a partir de ahí cinco ondas para cinco, que todavía nos faltarían uno o dos mínimos, ¿vale? A venir a lo que tenemos por debajo en esos 59, 58, 57. Bueno, toda la zona de resistencia que tenemos un par por la parte baja. Bien, dicho esto, ¿qué es lo que tenemos en contexto en la zonita del final? Pues lo que estaba comentando, de hecho uno de los dos conteos podría ser que variase, pero en un principio para este bajo que nos faltaría de onda 3, tenemos onda 1, 2, 3, hasta toda esta zona de aquí retroceso para onda cu y luego cinco ondas para cinco. En caso de que lo que estemos viendo sea el retroceso de onda cuatro, que nos deje que ha terminado por la zona de donde tendríamos un 3 con un WXY, en lugar de ser un impulso en lo que sería una cuña expansiva, que lo llevo explicando los últimos tr días para esta onda C. Ahora lo vemos en profundidad, que entonces la onda 4 pasaría a estar por esta zonita de aquí. Estaríamos viendo ya un impulso en 1 2 3 4 5 menor probabilidad ahora mismo, ¿vale? Hasta que no nos demuestre el precio. Lo contrario por aquí. Y ahora te comentaré cuál es el de mayor probabilidad. Entonces, si esto no demuestra que este máximo en los 73 74,000 ha sido ya el máximo para este impulso para la onda 5, lo que tendríamos aquí sería a nivel interno para toda esta onda 3 un 1 2 3 4 y 5, ¿vale? para esta onda 5 en amarillo, que sería la interna de TR. ¿Vale? ¿Qué pasa? Que la probabilidad ya es bastante más baja de lo que era hace unos cuantos días porque la onda 4 se está extendiendo muchísimo en comparación con esta microonda 2. Entonces, empieza a ser más probable que la onda 3 haya terminado en la zonita de los 59,000 y todo lo que estamos viendo aquí sea esta onda 4 que haya terminado por toda esta zona. Vale, de momento no es la mayor probabilidad per sé porque todavía nos tiene que dar una buena muestra con todo este movimiento, pero ya está casi a un 5050, así que tenemos que ir con mucho ojo y la operativa siempre con stop loss, ¿vale? Entonces, dicho esto, ¿qué estamos viendo en esta onda 4? Pues lo que comentaba, tenemos un A para B para C. Esto aún sería válido hablando de este activo. Y entonces lo que tendríamos en el movimiento para esta onda C, desde lo que sería la onda B, es lo que comentaba, una expansiva que estamos viendo máximos y mínimos que se expanden y todos son en tres ondas, tres ondas para arriba, tres, tres, tres y tres, todas solapadas, ¿vale? La cuatro con la uno, etcétera, etcétera. Y nos faltarían ratios más para arriba. ¿Cuáles serían los ratios de onda 5? teniendo en cuenta hasta dónde ha llegado la onda 4, extensión de Fibo, desde los mínimos de lo que sería el inicio de la onda 3, máximos y hasta los mínimos de la onda 4. ¿Cuál es el que nos interesa? El 1 a un no. Este no nos interesa. Nos interesa el 1 2 36 que está en los 80,000, justo donde empieza un gap, luego lo revisamos y hasta los 85,300 y pico. Vale, esos serían los ratios ideales para la expansión de lo que sería esta onda 5, ¿vale? esta que tenemos aquí, aunque no es obligatorio, se puede quedar un poco más abajo. Y ya sabes que tenemos la onda C, ¿vale? Esta en naranja de aquí en un uno a un, el ratio 1 a un que se coge desde los mínimos hasta los máximos de A, también con una expansión hasta los mínimos de B y nos da el 1 a un para esa onda C en los 75,300. Entonces, podría ser que se estirase un poco más, pero quizás ni siquiera llegara al 1 2 36, que se quede un poco corta, que nos deje una figura no perfecta y se quede alrededor de esta zona de resistencia que tenemos en los 76,000. Vale, pero eso ya lo vemos luego cuando hablemos del tema de la estrategia. Entonces, de momento, todos estos ratios están funcionando. ¿Y qué es lo que está pasando por aquí? Porque tenemos dos escenarios. De momento, el de mayor probabilidad, mientras siga bailando por aquí, es que lo que estamos viendo sea una onda cuatro y ahora estemos viendo desarrollar la onda cinco. Có en tres ondas sería una onda A. A partir de aquí podríamos estar viendo una onda B que llegue hacia esos ratios que estaba comentando antes, los 67, 68, que si cogemos un retroceso de Fibo desde los mínimos hasta los máximos, el Golden Pocket lo tenemos en los 67,800. Sería un punto muy interesante para ver ese retroceso. Ya sabes que las ondas B pueden retroceder hasta el 0882 fácilmente dependiendo de cómo se desarrollen, ¿vale? Si es una plana, si es una expanded, etcétera. Entonces, de momento, lo que estaríamos viendo sería esta tirada al alza, ¿vale? Para una onda A, a partir de aquí una onda B. Y lo que esperaría sería una onda C que se extienda lo que se tenga que extender cuando la B nos demuestre que ha hecho suelo, que podría ser perfectamente por toda esta zona de aquí haber hecho un A, B y C y que nos deje una running flat o incluso nos esté dejando un triángulo. Ya sabes que las ondas B pueden ser más complejas y podríamos estar viendo A, B, C, D y E y que se quede por toda esta zona de aquí, termine y a partir de aquí veamos que sube, ¿vale? y que no llegue a todas las zonas que tenemos de soporte por debajo, que es donde nos interesa buscar esas entradas en largo. ¿Pasa algo si se termina por aquí y a partir de aquí subimos? No pasa nada. Vamos a buscar el siguiente trade y ya nos encargaremos de buscar esos puntos de reversión cuando nos dé las señales suficientes. Entonces, no hay que preocuparse intentar desesperadamente entrar en operaciones porque así es como se pierde dinero. Si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, darle la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para llegar a esos 6,600 subs que ya prácticamente estamos ahí. Faltamos como menos de 300. Déjame el número de suscriptores con el que crees que debería empezar a salir en los vídeos. Yo más o menos ya lo tengo claro, pero a ver si a fuerza de repetirlo lo invocamos y llega lo antes posible. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Bluffin. Recuerda que solamente por registrarte ya tienes el VIP 1 que te deja las comisiones en 0,05%, que es prácticamente lo mismo o incluso por debajo que muchos exchange. Y además, si depositas, operas y demás, tienes ahí en la promoción más cositas como el VIP 2, un 20% de cashback para tus operaciones y un montón de bonos también cuando haces volumen, además de que tienes un canal de soporte directo con Blofin en el club de Discord, así que no pases por alto el apuntarte y preguntar lo que sea. Dicho esto, vámonos directamente al miedo y codicia. Lo tenemos en 18. Ha subido un poquito, simplemente está estancado el precio y ha subido un poquito. Está como ya casi llegando a esos 20 la zona de solamente miedo, ¿vale? los 20 25 la zona de solamente miedo. Vamos a ver qué es lo que se desarrolla a partir de aquí, pero ya sabes que mi idea es que tiremos algo más para arriba, como a esos 76,000, 78,000, incluso poder rozar los 80, aunque lo veo bastante complicado. Si revisamos el mapa de liquidaciones y este es el de un día, tú fíjate qué es lo que está haciendo. Tenemos tanto cortos por la parte superior como largos por la parte inferior. O ignora los glitches estos que hay por el medio, no te preocupes. Entonces tenemos unas cuantas liquidaciones tanto por debajo como por encima que no nos dan mucha pista de lo que quiere hacer el precio en el tiempo inmediato, ¿vale? En la más corta temporalidad. Si vamos al de 3 días, vamos ya a media temporalidad, tenemos un cláster más grande por debajo, quizás indicándonos eso que estaba comentando, venir a limpiar todo lo que tenemos por debajo, es decir, terminar esa onda que tenemos por aquí, A, B y C, terminar todo esto y a partir de aquí tirar para arriba, que nos cuadraría más o menos con lo que estamos viendo por toda esta zonita, entre los 67 y los 68,800, una cosita así. Y a partir de ahí, si miramos el mapa de liquidaciones de 2 semanas, más o menos, nos está contando que podría venir a anularnos ese conteo más alcista y darnos el de menor probabilidad, que es más a la baja, para esa onda cinco, directamente en azul, que nos termine todo el movimiento a la baja y a partir de ahí veríamos qué es lo que hace, ¿vale? Porque recuerda que esto sería una primera onda A en macro. Si no, revísate el vídeo del domingo porque ahí lo explico con detalle. Entonces, por debajo lo tenemos más alejado del precio. Y vuelvo a repetir, lo que se está acumulando por encima me da más que va a venir a limpiar solo un poquito por debajo o a terminar este triángulo de forma más lateral. A partir de ahí, tirar para arriba, que todos los que están aquí apalancados con las liquidaciones justo por debajo de los últimos mínimos, se pongan super contentos porque esto se va a la luna, llegue a nuestros ratios y de ahí caiga con fuerza sin dejarle reaccionar a nadie. Entonces, vamos a ver qué es lo que hace. Para mí, ese sería el plan con mayor probabilidad ahora mismo, pegar un susto porque la ley del mayor dolor. Es decir, ¿qué qué puede pasar si aquí tenemos cientos de millones de liquidaciones y por aquí tenemos unas cuantas liquidaciones hasta toda la zona de los 76,000? ¿Qué podría pasar? que viniese a liquidar todo esto para que todos se pongan en corto. Ahora por aquí todos estos queden en beneficio y cierren o hacer una tiradita para arriba que sigan acumulándose largos y largos y largos y largos y en cuanto estemos por aquí rasca y todo esto limpio hasta abajo, ¿sabes? Todo directamente limpio del mercado. Para mí eso sería el escenario de mayor dolor y de momento con el conteo de ondas que llevamos, con la formación que nos está dejando por aquí y con los objetivos que tenemos por arriba de mayor probabilidad, sería lo que más probabilidad tendría. Pero claro, ese es mi punto de vista. y ya sabes que es mi tesis a pesar de que lo vamos hilando bastante fino. Entonces, el escenario alternativo, voy a ocultar el conteo actual. El escenario alternativo, que es el otro que comentaba, si hubiese terminado en los 74000 ya lo que sería la onda 3, es que aquí estuviésemos viendo una onda uno a la baja, todo esto sea parte de la onda dos y a partir de aquí estemos viendo 1 2 3 4 5 para onda 3, retroceso para onda 4 y cinco ondas para cinco. Esto sería el otro escenario que ya nos llevaría directamente a llevarnos los últimos mínimos. ¿Qué pasa? que a partir de aquí pues si no nos está dando alguna entrada en corto, que potencialmente nos la podría estar dando porque lo estamos viendo perder niveles constantemente y a partir de aquí a lo mejor un stop loss claro por algunos niveles por encima que nos lleven más abajo, de momento tenemos un soporte fuerte que vemos ahora directamente en la sección de análisis técnico que pasamos ya a ello. Rango de área, punto actual hasta donde entró. Recuerda que tienes los cursos en el canal para que sepas cómo configurarlo y cómo funciona. Entonces, de momento sigue peleándose con el value area high hasta que no lo reclame y quizás lo haga ahora con esta vela que está haciendo. Veremos si no lo hace durante el vídeo. Si lo reclama, lo confirma y empieza a romper estructura. nos va a interesar buscar esos cortos, bueno, que ya nos interesan, pero nos va a estar dando más información de que ha empezado la siguiente onda y posiblemente hemos visto una A, una B en running flat y estamos viendo la escalada para la onda C, ya sea a los 76 o a los 80,000. Recuerda que para esos 80,000 lo que tenemos por encima es ese gap de la ACM que llega desde los 79,800 hasta esos 83,900 que venir a limpiar todo esto también nos daría, como puedes ver, los ratios de onda 5 que tenemos. entre los 80,000 y los 85,300, ¿vale? No sería demasiado raro ver una A B y luego 1 2 3 4 5 para onda C que llegue o bien a los 80,000 o bien a los 86, aunque si llega y entra en la zona de los 80,000, quizás sí que veamos algún mechazo y luego perder y a partir de ahí no se haya completado, que esto parece un poco locura, pero no es tan locura, ¿vale? no es tan improbable haya completado esa onda C y a partir de ahí veamos cinco ondas a la baja que nos terminen limpiando todos los mínimos que se están quedando por debajo, ¿vale? Recuerda también que esta zona de soporte que tenemos en los 68,000 no es solamente el punto de control, es el punto de control. Tenemos también estructuras de Fibo, tenemos también otras cositas por debajo como esta diagonal que tenemos desde los mínimos hasta los últimos mínimos que tiene estos tres toques y se alinearía con el value area low en caso de que pierda el punto de control, ¿vale? Para venir a toda esta zonita de aquí. Si cogemos también el ancorbig desde los mínimos, ahora mismo lo tenemos por debajo, no ha cambiado en los últimos días, sigue estando exactamente igual, alrededor de los 67 68,000. Y luego si cogemos desde la parte de arriba el otro ancor bwap desde los 98, fíjate que ya se va alineando un poquito más. Además vamos a pegarle un vistazo a los niveles diarios para ver qué confluencias tenemos, que los tenemos actualizados, los he actualizado esta mañana y tenemos por encima en los 72,600 algo de resistencia, ¿vale? Algo porque no nos coincide con nada más. Entonces podríamos ver algo de reacción en los 72,000 y luego tenemos dos justo donde está el valuaría low más soporte para venir por toda esta zona de abajo, incluso sin llegar a romper los mínimos, que ya sabes que tenemos el 0882 también por toda esta zona de aquí abajo para lo que sería ese A, para esta B para luego tirar hacia arriba en cinco ondas que nos lleguen más abajo de lo que podríamos esperar como objetivo si tira para arriba desde aquí. Y a partir de ahí si revisamos los semanales, fíjate que tenemos también uno, ¿vale? nos coincide nivel semanal, value area low, nos coincide también un Golden Pocket, nos coincide también niveles diarios, nos coinciden unas cuantas cosas. Entonces, esto en los 65 66,000 va a ser una zona de soporte importante que de perderla, de perder toda esta zona, va a ser una resistencia también bastante importante. Entonces dependerá de lo que haga cuando llegue aquí porque si llega la rompe nos estaría indicando que con mayor probabilidad es el segundo escenario, uno para dos 3 cu y cco para limpiar todos los mínimos. ¿Vale? Entonces, tenemos que estar muy atentos a qué es lo que se desarrolla ahora mismo en este punto. No entrar a lo loco en cualquier punto sin saber lo que va a hacer el precio, sino ver qué reacción tiene y entonces buscar largos si vemos una reacción positiva por las zonas de soporte o si vemos que va perdiendo los niveles, no ir persiguiendo el precio, ¿vale? Porque desde aquí puede perder este te hace así y te vuelve y te liquida por no haber puesto stop loss, ¿vale? y te deja en una posición muy desaventajada simplemente por haber intentado perseguir el precio. Entonces, lo que a mí me interesa es la zona de los 76 y la zona de los 80 para buscar cortos y por debajo la zona de los 68 y de los 65. Si pierde cualquiera de estas dos zonas, ¿vale?, voy a estar atento a la siguiente y si pierde la de los 65 voy a estar atento directamente a los 58 59 porque aquí tenemos tantísimas liquidaciones que posiblemente lo que haga es un squeiz a la baja simplemente por convertir todos estos largos en cortos. Además, una cosita que también quería comentar, que no la comenté ayer, es que tenemos una especie de canal si cogemos máximos y máximos y cogemos los mínimos que tenemos por aquí, ¿vale? Podríamos tomar como alguna desviación, pero básicamente nos está dejando un manderín que sería más bajista desde aquí. Terminar esa onda C, tirar para abajo, reclamar por debajo, zona de resistencia, acumulación por ahí y ya venir a limpiar todo lo que tenemos, perder ese canal y ya sabes que este tipo de banderines para los chartistas es si viene desde la parte de arriba es un banderín alcista de continuación, ¿vale? Entonces, hay que tener muchísimo cuidado con eso porque con mayor probabilidad vamos a ver niveles más abajo, a pesar de que veamos alguna subida sustancial que nos lleve a los 76 o a los 80,000 en el corto plazo, ¿vale? Pero si vamos al medio o a largo plazo, lo que podríamos esperar es eso, una tirada para abajo y depende de cómo se desarrolle todo esto y de si viene directamente desde aquí o viene desde arriba, poder esperar un adicional o no. Y básicamente eso es lo que nos está dejando el Bitcoin, ¿no? O eso es lo que me está dejando a mí en la gráfica para poder traerte. Espero que te haya servido. Pásate por el Discord o por el Telegram. Y también déjame en los comentarios cualquier duda que tengas. Compártelo con quien creas que le puede ayudar este análisis y también con quien sepas que se quiere aprovechar de ese pedazo de vip un solo por registrarte en bloffin. No te olvides de machacar ese like, dar la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.