Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Bueno, ignora esto. Esto es lo que hemos estado hablando por el Telegram y por Discord. Luego te comento más. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, cuáles son los objetivos y qué es lo que estaría pasando ahora mismo. ¿Qué escenario nos va a dejar con mayor probabilidad dependiendo de lo que haga en las próximas horas o minutos incluso, que a lo mejor pasa mientras estoy haciendo el vídeo. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord nunca me voy a poner en contacto contigo. Y si alguien lo hace, mi nombre es Scam 100%. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción. Tienes el enlace a Blin y no solamente por el VIP 1, nada más por registrarte, sino que traemos concurso de nuevo. Bueno, os traigo concurso con los chicos de Blofing. Ahora te cuento más. Bien, de momento vámonos al conteo actual. Si eres nuevo en el canal, igual que todos los días te voy a poner en contexto. Venimos en una corrección desde los máximos históricos en los 126,000, ¿vale? esta zonita que tenemos por aquí, onda 1 2 3 4. Y dado cómo se está desarrollando todo esto y posiblemente los ratios a los que vamos a llegar, nos quedarían 5 ondas a la baja para un mínimo más por debajo de lo que ya tenemos en cinco ondas, ¿vale? Una onda 5 sería toda esta corrección, pero que no significaría el final de este movimiento a la baja, sino que ya sabes que según macro esperaría tirada para arriba para una continuación, ¿vale? algo que hiciera una limpieza. Y aquí tendríamos desde los máximos en los 124,000 A, B y C extremadamente extendida, que sería todo parte de una onda A para una onda B para luego una onda C a la baja hacia los ratios de fibo y demás que ya hemos hablado desde principios de año. Bien, teniendo todo eso en cuenta, lo que estamos viendo aquí con mayor probabilidad en cuanto rompamos los máximos anteriores, va a ser un ataque, como estábamos comentando en una diagonal 1 2 3 4 y 5 a toda la zona de entre los 76 y los 80,000, ¿vale? Toda esta zonita que tenemos por encima, ya lo he comentado en los últimos vídeos y más o menos serían todos estos ratios que tenemos a partir de los 75,500, una cosa así que serían los ratios mínimos de onda C que tenemos por la parte de arriba. Pero para eso tenemos que romper los máximos. Pues lo voy a acercar un poquito para que se vea mejor estos máximos que tenemos aquí en los 74,075. Vale, toda esta zonita de aquí tendríamos que romperlas para arriba para confirmarnos que sí la tendencia va para arriba, porque si no todavía tendríamos opción de que este retroceso fuese una onda dos para una continuación a la baja, que de momento sigue siendo lo de menor probabilidad y prácticamente ya está anulado, ¿vale? Porque estamos ya tocando la zona de arriba y con un poquitín de suerte durante el vídeo vamos a romper esa tendencia al alza hacia zonas de resistencia. Ahora veremos también lo que pasó por la zona de los 70.000 y si nos dio alguna entrada en corto o no y qué es todo esto que vimos aquí, que es lo que he estado comentando por el Discord y por Telegram. Bien, dicho esto, desde los 98,000, ¿vale?, esta zonita que tenemos aquí, todo esto sería la onda 4, que nos faltaría al menos un mínimo más. Voy a tener que revisarla este fin de semana porque con mayor probabilidad la onda 3 que tenemos aquí en azul va a ser con el conteo en esta zona en la onda 3 con los 59,000 como mínimo, 59,800. Y a partir de ahí, lo que tendríamos sería simplemente un ataque a un siguiente mínimo, es decir, tendríamos onda 1, 2, onda 3, onda 4 por toda esta parte de aquí. No debería atravesar el territorio de uno, ¿vale? Se tendría que quedar por debajo y a partir de ahí cinco ondas a la baja, que se llevase todos los mínimos que tenemos en esos 59,000 y pico para llegar a ratios entre los 57 y los 51,000. Vale, serían las siguientes zonas de soporte que tenemos más abajo, pero que tendremos posibilidad de calcularlas cuando haya terminado todo este movimiento de onda cu, ¿vale? Allá donde nos deje podremos calcular lo que sería la extensión de onda 5. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, la parte en la que nos estamos centrando es en toda esta subida desde los mínimos que tenemos en los 62,000. ¿Cuáles son esos mínimos y por qué nos cuadran los conteos? Tenemos una onda A desde los mínimos de lo que sería la onda 3. Tenemos WXY para una onda B, ¿vale? Esta que tenemos aquí. Y a partir de ahí estamos viendo una expanded diagonal, que ya lo he comentado varias veces que nos da todos los ratios estos superiores que tenemos, el uno a un, que este sería de la subida de onda C. Pero estas otras dos medidas que tenemos aquí, el 1 2 3 6 en los 80,000 y el 1618 de los 85,000, sería desde la onda 4 hasta la onda 5 la posible extensión de mayor probabilidad, ¿vale? Date cuenta que encajaría con la diagonal que tenemos por la parte de arriba, con esta resistencia en la parte superior. Entonces, ¿cómo está quedándose esto? Pues todo esto sería un movimiento de onda C, esta que tenemos aquí. De hecho, la vamos a mover un poquitín ya para la derecha con la onda cu, la onda CCO esta en blanco, que sería toda esta subida y demás. Y entonces tenemos esa cuña que nos dejaría por todos estos ratios de encima. ¿De dónde salen estos ratios? Pues mira, esta extensión de Fibo es la la herramienta de extensión de Fibo llega de los mínimos de la onda 3, ¿vale? estos mínimos que tenemos aquí en los 62 63,000, los siguientes máximos de la onda 3, es decir, todo el movimiento de tres, y extrapolarlo desde la onda 4. Para un expander diagonal, el 1 2 36 y el 1618 son los ratios más normales y más comunes de venir a atacar. ¿Se puede quedar un poco más corta? Pues realmente sí, porque tenemos zonas de resistencia más por debajo, el 1 a1 y el 1618, que en este caso saldrían de contear esta onda C. ¿Vale? ¿Cómo la estamos conteando? Porque ya sabemos que la onda cinco en todo este movimiento de diagonal 1 2 3 4 y 5 se tiene que componer en movimientos de tres ondas, ¿vale? No vale que aquí, por ejemplo, tuviésemos 1 2 3 4 5 entonces sería otra cosa. Entonces lo que tenemos para que sea una diagonal y solo nos falta la última onda, es que tenemos tres ondas al alza para uno, ABC en tres ondas para dos, tenemos A, B y C en tres ondas para tres con sus tres ondas A, B, C internas, tenemos desde aquí A, B y C. tres ondas para la onda cuatro y luego desde aquí tener una a esta A, B y C en una plana, ¿vale? Una plana más o menos ha quedado como una plana y a partir de aquí es lo que estaba comentando ayer, o teníamos este A B y la C nos quedaba más extendida hacia abajo, ¿vale? Con todo este movimiento y veníamos desde aquí a la parte de arriba o habíamos visto ya esa plana y a partir de aquí veníamos a la parte de arriba. ¿Vale? Esas eran las dos opciones que estábamos sopesando ayer. Bueno, que estaba sopesando yo porque ya se estaba peleando mucho con la zona de resistencia y una de dos, o rompíamos desde aquí y ya se llevaba los mínimos, que era lo menos probable, lo comenté hacia el final del vídeo, o con mayor probabilidad empezábamos ya a reclamar este A, B y C, ¿vale? Y esta onda C que tenemos aquí, esto que nos faltaría sería lo que estamos viendo ahora, 1 2 3 4 y 5 para llegar a ratios de onda C en este 1 a un que serían los 75,755, válgase la redundancia, de si cincos para tirar a toda la zona que tenemos superior, ¿vale? Que casi casi casi estaría alineada, ¿vale? Está un poquito por encima la de los ratios ideales de lo que sería la diagonal, pero ya sabes que una onda C se podría quedar corta, se podría quedar en 778. perfectamente perder el nivel desde ahí, es decir, desde aquí subir en estas cinco ondas, así como 1 2 3 4 5 y a partir de ahí perder otra vez el nivel de resistencia, reclamarlo por debajo y ver la tirada para abajo, ¿vale? ver continuación y ver aquí ya desde ahí 1 2 3 4 5 tres ondas para la onda dos y ver ya 1 2 y esto nos estaría chivando, vámonos más para abajo tr cu y cco a todas las zonas que tenemos por debajo a limpiar todo lo que se está quedando por debajo en largo, que ahora lo veremos en el mapa de liquidaciones. ¿Vale? Eso sería lo siguiente que yo esperaría dependiendo de cómo reaccione por toda la zona alta, ¿vale? Podría seguir subiendo, obviamente, venir al gap que tenemos en la CM y tirar más para arriba. Posiblemente podría hacerlo, pero ya sabes que el límite está en los 86,000, que es donde tenemos el final de la primera onda, ¿vale? Que ya se está extendiendo bastante la onda 4 en comparación con la dos. Entonces, toda esta estructura no le debe quedar mucho tiempo y veremos a ver si rompe o no, que todavía no lo ha hecho. Vale, quédate que si ya ha roto cuando pase el vídeo, lo más probable está casi garantizado, aunque todavía quedarían probabilidades de que desde aquí rebotase y fuese una C truncada, tirar para abajo. Entonces, dicho esto y si te está gustando y te está sirviendo el análisis, no te olvides de machacar ese like, darle a la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para esos 6600 subs que faltamos menos de 300. Recuerda que el Face reveal vendrá con un montón de ceros en el número de suscriptores, así que échame un cable para llegar si me quieres ver la cara. Y con Bloof dos cositas. Si te pasas por la descripción, tienes el enlace también en el primer comentario fijado para que puedas solamente por registrarte tener el VIP que te deja las comisiones en 0,05, es decir, igual o incluso por debajo que la mayoría de los exchange. Vas a poder operar exactamente igual que en cualquiera de los otros, pero estarás apoyando al canal y además según las condiciones, si depositas y operas te puedes llevar el VIP 2 y un cashback de hasta el 20%. Pero es que además, eso es para los nuevos usuarios, pero es que además para todos los que ya estáis registrados y todos los que os vayáis registrando durante las próximas dos semanas, ¿vale? Hasta dentro de dos viernes, volvemos con el concurso por volumen. Es decir, que tú vas a estar operando normal como lo haces siempre y si estás entre los tres que más volumen habéis generado, para el primero se lleva un bono de 150 USDT, para el segundo un bono de 100 USDT y para el tercero un bono de 50 USDT. Para los tres que más volumen generéis. Estos bonos, igual que los de la promoción por registrarse, te sirven como colateral para el 50% de las pérdidas que puedas tener en las entradas y también para ahorrarte. Bien, dicho esto, vámonos directamente al miedo y codicia. Caído un poquitín, lo tenemos en 15. Prácticamente extremo miedo no ha cambiado absolutamente nada, así que seguimos en las mismas. Esperaría aún algunas caídas en cuanto se ponga esto un poquitín mejor. A ver cómo termina a medianoche, que ya sabes que se actualiza a medianoche. Si vamos al mapa de liquidaciones y este es el de un día, nos va a contar más o menos lo mismo en los tres casos. Por encima se estaban acumulando liquidaciones y de hecho durante el día de hoy ha sido así, pero es que ayer ya lo teníamos previsto. Se han empezado a acumular bastantes liquidaciones de cortos y ese short squiz que ya estaba comentando ayer ha empezado a pasar a hacia el principio de la mañana. Básicamente hemos visto una limpieza bastante agresiva y vemos acumulaciones de largos por la parte baja y esto es desde las últimas 12 horas. Entonces de momento el precio sigue empujando un poquitín para arriba, se está desacoplando un poco de lo que serían todos los largos que tenemos por debajo, pero ya estamos casi en los ratios que nos interesan en esos 76,000. Si revisamos el de 3 días, tú fíjate que es lo mismo. En los últimos tr días estaban acumulando muchas liquidaciones por la parte de arriba, teníamos también por la parte de abajo, pero el conteo de ondas de Ellio nos acompañaba por la parte superior. ¿Y qué es lo que ha hecho? Venir a limpiar todo lo que tenemos por encima. De momento ya no está quedando mucho más y el grueso se está acumulando por la parte abaja. De todos los que han entrado un poquito tarde, porque fíjate que están entrando los 74,000. alrededor de los 72 o los 74,000 es donde se están acumulando más liquidaciones de los que esperan que si viene a llevarse estos mínimos el precio ya no siga tirando para arriba y de hecho no van muy desencaminados. Si revisamos el de dos semanas, tú fíjate que nos cuenta lo mismo. Se estaban acumulando liquidaciones por la parte alta, que ya lo comentamos en los últimos vídeos. Yo de verdad esperaba que viniese a limpiar a limpiar esos 69,000, pero estábamos preparados porque o venía a limpiar y nos daba una entrada en largo desde los 69,000 o desde aquí tiraba para arriba y nos vamos a centrar en las entradas en corto que tenemos por encima. Recuerda que el mejor trade siempre está por llegar. Que no viene a los 69, no pasa nada. más probabilidades de pegarse la vuelta en nuestros objetivos que tenemos más para arriba y venir a limpiarlos después dejándonos un buen beneficio. Es que no hay que desesperarse, no persigas el precio, que me voy a liar a repartir collejas. Y entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, el cláter fuerte lo tenemos en los 64,000. Casualidad o no, que va a pasar a limpiar todo esto cuando ya vengamos de caída. Es decir, después de que hayamos terminado todo este movimiento con mayor probabilidad, ojo, hablo de probabilidades y venir por toda la zona de los 76,000, incluso aunque nos haga un spike o incluso aunque la reclame y venga a cerrar el gap en la CME, lo siguiente que podríamos esperar después de esta engaña, que nos lleve por toda la parte alta entre los 75 y los 85, ¿vale?, sin atravesar territorio de uno, sería esa caída en cinco ondas a la baja para limpiarlo todo y que desde toda esta parte alta nos dé alguna entrada potente, ¿vale? Nos dé alguna entrada potente, así sea en DCA diciendo, "Voy a poner el stop loss por encima de máximos anteriores según cómo vaya tu estrategia y hacer un DCA con un par de entradas, lo que tú quieras, ¿sabes? como sea tu estrategia, yo no te voy a decir cómo operarlo hasta que no tengas todos los cursos que quiero sacar en el canal, que de hecho pásate porque tienes ya unos cuantos y te pueden servir de mucha ayuda para tu estrategia. Entonces, voy a ocultar esto y nos vamos directamente a la sección de análisis técnico. Ya sabemos cuáles son los objetivos que tenemos por encima. Y lo mismo, vamos a revisar los dos puntitos porque es que no ha cambiado. Vamos a revisar las unas cosas prácticamente las mismas que ayer. Rango de área, punto actual, hasta donde ha entrado. Tienes el curso en el canal de cómo utilizarlo. Y ¿qué es lo que ha pasado? Ha venido a la parte alta en un par de ocasiones, ¿vale? Esta ocasión que teníamos aquí que salió rechazado y otra vez de nuevo. Y la tercera vez que ha venido, ¿qué ha hecho? atravesarlo, cerrar por encima, venir a confirmarlo. Voy a ponerlo en una hora para que se vea mejor. Perdón. ¿Qué ha hecho? Venir a confirmarlo. Ha venido a la zona de soporte que tenemos por aquí. ¿Y qué ha hecho? romper por encima, lo cual nos está indicando que con mayor probabilidad vamos a atacar la siguiente zona de resistencia, porque está relativamente continuando esa estructura y lo que ha hecho ha sido atravesar una zona de resistencia, reclamarla como soporte y más o menos está confirmándonos continuación y eso es muy importante que tengamos en cuenta. De hecho, la voy a cambiar aquí porque ahora ya sería soporte. Entonces, ¿qué nos interesa a partir de aquí? nos interesa que como está fuera de este rango de área que tenemos entre los 70,000 y los 65,000, mientras no vuelva a entrar en el rango, la probabilidad no es de continuar a la parte baja, sino habiéndolo confirmado, la probabilidad más alta son esos 76,000 que son nuestros objetivos de medio plazo. Pero es que además coinciden con más cositas. Viendo este escape, ahora con qué coincide, tenemos este canal, que de hecho ya lo hemos comentado, máximos, máximos y los mínimos que tenemos entre medio, ¿vale? Cojo estos porque así nos coinciden dos y también este que digamos que ha tenido un escape porque fue el latigazo inicial y entonces nos coincide este canal. ¿Qué pasa? Que también tendríamos esa confluencia por alrededor de los 76,000 de venir a hacer alguna tontería que nos dé alguna entrada en corto y tirar para abajo, a no ser que rompa el canal, lo reclame y lo que te comento, ¿vale? Puede ser en menor rango de precios, de altura de precios y puedes simplemente venir, atravesarlo, confirmarlo y continuar hacia arriba indicando que seguimos a la siguiente zona. Pero si no, lo dicho, esto puede evolucionar un poquitín tonteando. Tú piensas que vamos de cara al fin de semana. Podemos ver esa onda 1, 2, 3, una cuatro que incluso retroceda algo más. ¿Vale? Si tenemos la uno por la zona de abajo en los 70,000 podríamos incluso venir a visitar con la onda 4 todo esto, la zona de soporte y a partir de ahí cinco ondas que nos lleven a la parte alta. Como iremos de cara al fin de semana, todo este ranguito se convertiría en nuestro rango principal entre los 70 y los 76,000. Veremos lo que puede hacer, pero de momento me va a seguir interesando la parte alta en los 76 para buscar est estas entradas en corto, porque ya sabes que también según chartismo esto es un banderín que es ascendente, ¿vale? No alcista, es ascendente, que ya dije alcista, pero es ascendente y a partir de ahí lo que podríamos esperar sería que rompa a la baja, ¿vale? Que es lo normal estructuras que son de continuación. De todas formas, ya sabes que todo forma parte de ondas de Ellio y ya nos lo ha explicado las ondas de Ellio nos lo han explicado al principio del vídeo. Entonces, dicho esto y teniéndose en cuenta, ¿qué más tenemos? Porque la verdad es que no nos está dejando mucho más el análisis. Revisamos las EMAS solo por tener en cuenta de que ahora mismo en 4 horas está por encima y fíjate que la EMA en 4 horas de 200 con la de 50 estaba posicionada en la zona de soporte de los 70,000. Si nos vamos a un día nos cuenta una historia un poquito diferente porque ahora el objetivo que tendría que atravesar es la de 50, ¿vale? Que no nos haga como nos ha hecho anteriormente de intentar atravesarla y luego cerrar por debajo. Eso nos estaría indicando que posiblemente ya continuemos a partir de ahí, pero lo que podríamos ver sería incluso ese ataque a la zona de los 86, una cosa así, por debajo del final de la onda uno y venir a atacar toda esta parte alta. Veremos a ver porque queda un poco alejado y en el diario pues faltarían unos cuantos días. No creo que nos vaya a hacer una mecha en diario que en uno o dos días y más en fin de semana nos suba desde los 73 a los 88. Subir $1,000 de golpe en fin de semana no sería lo más normal, aunque no es imposible. De momento es lo que menos probabilidad tiene. Entonces ahora mismo a ver cómo se comporta por toda esta zona. Sabemos que tenemos resistencia importante en los 76 hasta los 78 más o menos, que son los ratios que tendríamos para esta onda C que se está desarrollando, a partir de ahí buscar esas entradas en corto que se sigue extendiendo y no nos da una entrada en corto. Las buscaremos más arriba, pero de momento por toda esta zona para mí no sería para buscar entradas en largo. O sea, la la búsqueda de entradas en largo era en los 66 o en la ruptura de los 70,000. Y ya sabes que a mí no me gusta demasiado operar rupturas porque ya nos centramos en las siguientes zonas objetivo. ¿Vale? Entonces dicho esto, no nos está dejando mucho más el Bitcoin hoy. Si quieres estar más al tanto, pásate por el Telegram o el Discord, igual que hemos estado hablando los últimos días de todas estas cosas por la mañana. Espero que te haya servido, lo compartas con quien creas que le pueda ayudar a este análisis y se lo pases a quien se quiera aprovechar de las promociones con Bluffin. No te olvides de machacar ese like, dar la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.