Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Bueno, ignora, esto es una explicación de esta mañana a un compañero del club. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, el rebote que está teniendo y qué es lo que podríamos esperar a partir de aquí porque se la está jugando en resistencia y a partir de ahí ver cuáles serían los puntos interesantes para buscar entradas. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal o invitarme a una birra, pásate por la descripción. Tienes el enlace a Bloofin, tienes pedazo de promoción ahora mismo con el VIP 1, solo por registrarte y luego te cuento más. Dicho esto, vámonos directamente al conteo actual, a ver qué es lo que ha estado pasando y si eres nuevo en el canal te pongo en contexto. Y esto viene desde los máximos históricos, lo que estamos conteando por toda esta zona de aquí, desde los 126,000, una onda 1 para dos, onda 3, onda 4 compleja WXY más extendida que la onda 2. Recuerda ley de la alternancia. Y ahora estaríamos viendo el desarrollo de la Honda 5, que como mínimo ya he comentado en varios vídeos que me faltaría un mínimo para los bajos, ¿si entiendes? Entonces a partir de ahí, lo que estamos mirando ahora mismo como contexto es una onda cuatro interna que forma parte de la onda 5co, ¿vale? De la onda 5 de caída que estaba comentando que se llevaría los siguientes mínimos. Entonces, teniendo eso en cuenta, ya lo hemos comentado en prácticamente todos los análisis la última semana, tendríamos un uno para dos. Y aquí está la duda, la onda 3 en azul o puede terminar más abajo o podría modificarnos el conteo si esto no tira para arriba y viene a limpiar para abajo y estar aquí en los 59,000 más o menos lo que sería esta onda 3, nos variaría un poquito este conteo de aquí porque de momento con mayor probabilidad forma parte de la onda 3 interna, ¿vale? esta onda 3 que tenemos aquí para luego una onda cu allá donde llegue para una onda 5. Ese sería la tesis de mayor probabilidad que yo ahora tengo en este momento. Lo que pasa es que ya está muy desfasada porque la onda cuatro interna, ya sabes que una onda 3 es un impulso y tendría que ser 1 2 3 cu y cco, ¿vale? para esa onda 3, esta amarilla que tenemos aquí, nos dejaría esas cinco ondas a nivel interno. La onda 4 está desfasadísima en comparación con la onda 2, por lo tanto, probablemente lo que tengamos aquí sea un impulso en cinco ondas que tendríamos que revisar porque está un poquitín cogido por los pelos en 1 2 3 4 y cco más o menos por aquí. Podría ser porque no había atravesado el territorio de uno y demás. Y aquí habernos dejado esa onda tres en azul, ¿vale? esta que tenemos aquí pasaría a estar por esta zona de aquí y entonces todo este desarrollo que tenemos por toda esta zona de aquí sería la onda cu en azul en lugar de la onda cu en amarillo. Sé que puede resultar un poco confuso, pero si no revisa los vídeos anteriores porque también lo explico con un poquito más de detenimiento. Entonces ahora mismo el tema está en cuántos mínimos nos va a hacer. Si desde aquí cuando lleguemos a a los ratios que nos faltarían después de esta corrección que ahora la explicaré, vemos cinco ondas, llega hasta los mínimos, vemos tres ondas y otras cinco ondas para volver a limpiar los mínimos y igual que ha hecho anteriormente, que aún sería lo que tendría con mayor probabilidad, ¿vale? Tenemos aquí, por ejemplo, un mínimo limpieza y relimpieza. Algo parecido a esto es lo que yo estaría esperando. Y a partir de ahí una subida sustancial que nos deje pues más arriba alrededor de los 80 90,000 por debajo de los 100,000. Básicamente que nos deje por debajo de los 100,000 antes de ver hacia mitad tercer trimestre del año una caída más sustancial que nos dejen los ratios que ya comenté el otro día en el conteo macro. Entonces dicho esto y teniéndose en cuenta, ¿qué es lo que estaría pasando por toda esta onda 4? Pues tenemos desde los mínimos en los 59,000, estos mínimos que tenemos aquí en los 59,000 y pico, tendríamos un A para B para C, ¿vale? Este sería el conteo más probable ahora mismo. Y esta onda C, ¿vale? esta onda C que se está desarrollando desde la onda B sería una diagonal final que es muy poco probable, pero nos está dejando básicamente ese conteo. Es una cosa más o menos así, se está expandiendo y ya sabes porque lo hemos comentado que los ratios los está dando. Tendríamos tres ondas al alza, tres a la baja, tres a la alza, tres a la baja y nos faltarían tres ondas al alza. Esto se estaría desarrollando ahora mismo en una onda al alza, una onda A. Ahora estaríamos potencialmente viendo una onda B, que es lo que estaba comentando, llegar a ciertos ratios y a partir de ahí haber otras cinco ondas al alza para una onda C y esto que nos dejase de la onda 4 a la onda 5, que tenemos aquí un A, B y C, ¿vale? Podría ser un un W XY, igual serían tres ondas, pero sería mucho menos probable. Entonces, vamos a ver qué es lo que hace el precio por aquí, porque está tomando como resistencia lo que ya he comentado en los últimos tres o cuatro vídeos, que lo esperaba ver subir a zonas de resistencia por esta zonita de aquí, 1 2 3 cu y 5, una onda A. A partir de aquí, A, B y C para una onda B, que veremos a ver hasta dónde llega. Y a partir de aquí lo que decía, cinco ondas para la siguiente onda, que sería lo que estaría esperando. Entonces vamos a ver cuál va a ser el nivel que nos va a llegar por debajo, pero de momento los conteos nos estarían cuadrando también a nivel interno por toda esta zonita de aquí y de momento está por debajo de resistencia, lo cual es bastante importante. Si hasta aquí te está sirviendo el análisis, no te olvides de machacar ese like, dar la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para esos 6600 subs que prácticamente estamos ahí. Vamos a ver si llegamos pronto a ese numerito con un montón de ceros. Si queréis verme la cara, cuanto antes lo consigamos, antes me descubriré. Y si quieres colaborar con el canal o echarme un cable, simplemente en la descripción tienes el enlace a Bluffin. Tienes ahora mismo una promoción que os he conseguido en la que solo por registraros tenéis el VIP 1. A partir de ahí las comisiones son un 0,05%, que básicamente es lo mismo que en la mayoría de los exchange o incluso por debajo, pero es que además si haces algunas operaciones y demás puedes conseguir el VIP 2 y además hasta un 20% de cashback. Es decir, que aún te va a salir más barato y si operas regularmente tienes un montón de bonos por volumen que te puede sacar para tanto comisiones como colateral. Dicho esto, vámonos directamente al miedo y codicia. Lo tenemos un poquitín por encima. Ya sabes que anoche, a medianoche, una cosita así estaba como subiendo el precio. Ahora mismo ha tenido un pequeño retroceso, pero ya sabes que esto como se cierra medianoche, pues nos deja más o menos esos niveles. Yo ahora mismo diría que estaría alrededor de 10 otra vez, igual que el otro día, pero sigue estando en extremo miedo en general. Lleva en extremo miedo un montón de semanas y de momento esto no parece que tenga intención de cambiar. Entonces, tenemos que estar atentos porque las subidas sustanciales que podamos ver no van a ser para ir a buscar máximos históricos con mayor probabilidad. A partir de aquí, si miramos el mapa de liquidaciones y este es el de un día, fíjate que por debajo tenemos algo de liquidaciones que nos cuadraría con ese conteo para una onda B, ¿vale? No solo eso, sino que además aunque tengamos por encima para luego venir a limpiar el resto, si lo revisamos en el mapa de liquidaciones de 3 días, nos está diciendo lo mismo. Justo por debajo para continuar con esta tirada a la baja, este A, B y C, para lo que sería el retroceso de mínimos a máximos de la onda A, ¿vale?, que es esto que tenemos aquí, podríamos venir a limpiar todo lo que tenemos por debajo. Ya ves que a partir de los 66,000 ya no hay tanto, pero si revisamos el mapa de liquidaciones de dos semanas, tú fíjate que lo tenemos un poquitín por debajo, por debajo de los últimos mínimos. tenemos bastantes liquidaciones justo por debajo del precio, lo que estaba comentando, pero esto ya nos anularía un poco este conteo alcista que tenemos ahora mismo viniendo a esos 64 65,000. Veremos a ver si se da ese caso, porque me da que todo esto se va a quedar por aquí. Vamos a subir a los 75, 76, 78, no se van a cerrar y de ahí vamos a venir a limpiarlo todo para abajo, como estoy diciendo en los últimos días. Entonces, ten cuidado con tu operativa y tu gestión de riesgo. Usa paraguas, el stop loss siempre ahí y vamos a ver qué es lo que hace el precio, porque ahora si revisamos la sección de análisis técnico, lo que podemos esperar es lo siguiente. Sigue en el mismo rango, rango de área. Cogemos desde el punto actual hasta cuando entró, ¿vale? Tienes el curso en el canal cuando entró en todo este ranguito de aquí sabes cómo configurarlo y cómo funciona. Entonces, ¿qué pasa? que hemos vuelto a entrar después de esta vela que nos dejó por la parte de arriba, hemos vuelto a entrar dentro del rango de área. Mientras esté por debajo, ¿cuál es la mayor probabilidad? Lo he dicho todas las veces que os lo enseño. Punto de control desde el value area high al punto de control que nos pierde el punto de control como está haciendo por aquí value area low que no lo pierde y nos aguanta por encima otra vez value area high que a partir de ahí hace un escape y ya empezamos a ver cambio de estructura para atacar siguientes niveles. Perfecto. Pero de momento, mientras esté esto así y no me ha pillado una entrada por aquí porque la he puesto en orden límit, ya sé que ha sido un poco ir en contra de lo que suelo hacer, pero he puesto un orden límit porque no podía estar delante del ordenador todo el rato y por ahí y se ha quedado como a unos cuantos dólares. Creo que estaba por la zona de los máximos estos de aquí porque estaba yo esperando un expanded, algo así, ¿vale? Y no se ha dado porque de momento está por debajo del value area high. Entonces, de momento, esa resistencia importante. Y por debajo también me habéis preguntado por el Discord que dónde están los niveles a los que vendría esa onda. Bueno, de esta A, la B, ¿vale? En un zigzac común cogeríamos retroceso de Fibo de la parte de abajo a la parte de arriba. Lo voy a poner completo, ¿vale? Y tenemos primero el Golden Pocket en el 0618, los 67,800, perfectamente alineado con el punto de control. doble confluencia, muy importante, pero es que además tenemos el 0786, que también es un nivel bastante interesante, e incluso el 0882, que lo podríamos mirar, aunque ya no sería un zigza tan común, lo voy a poner por aquí, que nos llegaría incluso a los 66,248, ¿vale? Y este es un nivel donde ya tenemos algunas liquidaciones de poder venir incluso a la parte de abajo, no llevarse los últimos mínimos y a partir de ahí tirar en la siguiente onda que sea algo más extendida, ¿vale? Pero eso ya lo veríamos porque tendríamos que calcularla cuando veamos los mínimos de todo este retroceso de Honda B. De momento, probabilidad de darse la vuelta estaría entre los 68,500 y los 67,500, ¿vale? Que sería donde tenemos el punto de control, donde tenemos el Golden Pocket, donde está el 05 y demás. Además, si revisamos el Anchor BWAP, que este también lo conoces porque lo hemos revisado en los últimos días, fíjate que lo tenemos en el mismo punto, es decir, que le da también una buena validez para que esta sea una zona de soporte ya importante, que por eso ya la marcamos hace unos cuantos días en la gráfica. Si recuerdas, al principio por toda esta zona de aquí no estaba marcada porque no teníamos confluencias y ahora ya se ha estabilizado y ya la tenemos marcada desde hace casi dos semanas, yo diría. Entonces, dicho esto y teniéndose en cuenta y viendo también cómo funcionan estas zonas, lo que podríamos esperar a partir de aquí, si revisamos también las emas, pegarles un vistazo, las tenemos ahora mismo justo por debajo del precio. Eso significa que le haría un poco de aguante, pero aún así, como simplemente son las EMAS, la única confluencia que tenemos es el 05 que tenemos en los 68,500, no le daría mucha esperanza de que esto nos aguante el precio y de aquí ya tire para arriba, aunque veríamos, a ver, podríamos estar viendo simplemente A, B y C. Y a partir de aquí depende de cómo se desarrolle 1 2 3 4 y 5. Podría ser perfectamente que la B simplemente haya llegado al 0382 y a partir de ahí explote. ¿Es lo más común y sería lo más probable? Normalmente no, porque las ondas B suelen retroceder más, incluso en un zigzac un 05 suele ser bastante normal. Entonces, a partir de ahí, según lo que profundice, será la extensión de la onda C. Y dicho esto, esto que sería todo en el escenario más probable, te pongo un poquitín en contexto con el escenario menos probable. El escenario menos probable sería que desde aquí ya estemos tirando para abajo en un conteo, ¿vale?, que es más bajista. Sería esto la onda uno, esto una onda dos y a partir de aquí 1 2 3 4 5 para una onda 3, ¿vale? Luego retroceso de onda 4 1 2 3 4 5 para onda 5. Esto sería un conteo más bajista que ahora mismo tiene menor probabilidad porque de momento la estructura que estamos viendo al alza es de 5 ondas. Eso significa que es un impulso y un impulso tirando al alza normalmente no sirve como retroceso. Podríamos intentar forzar un A, B y C o alguna cosa así, pero de momento lo que parece que tiene más sentido por conteo interno es 1 2 3 4 y 5 al alza con un retroceso que estemos viendo ahora. Si nos hace esto en tres, este movimiento hacia atrás en tres y desde ahí empezamos a verlo reclamar, ya nos estaría más o menos confirmando que sí que vamos a ver niveles más arriba y lo que estaría buscando no sería intentar entrar por aquí por tierra de nadie, sino esperar la siguiente zona de resistencia, que las tenemos calculadas, que estaría un poco más arriba, pero ya sabes que los 76,000 tienen muchísimas confluencias e igual nos valdría para esta especie de diagonal final que nos está dejando aquí expansiva, que viésemos algún mechazo nos dejase se figura de vuelta y a partir de aquí un corto que nos lleve a llevarnos los mínimos que tenemos por debajo en esos 59,000. Eso sería una de las cosas que estaría yo esperando si vemos que hasta aquí llegan tres ondas y empieza a tirar para arriba, rompernos los máximos, ¿vale? Y lo siguiente, pues eso, que llegue por la zona de los 68 67,000 y a partir de aquí buscar alguna entradita en largo, igual que hemos hecho por esta zona o por esta zona de aquí después de esa reconfirmación. Vale, dicho esto, no nos está dejando mucho más el precio hoy y si tienes cualquier duda la puedes dejar en el cajón de comentarios que los leo y los contesto todos. Compártelo con quien creas que le puede ayudar este análisis y pásselo a quien sepas que se quiere aprovechar de ese pedazo de VIP 1 con Bluffin. No te olvides de machacar ese like, dar la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.