Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Ignora lo que tenemos por aquí. Si estás en el Telegram o el Discord, ya sabrás lo que es lo que teníamos representado ahí. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, esta subida que ha tenido, cuáles serían los niveles, porque tenemos dos opciones que más o menos nos estarían apuntando en la misma dirección, por lo que aumentan las probabilidades. Vamos a revisarlas. Y recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo. Y si alguien lo hace, mi nombre es puro scam. Y si quieres colaborar con el canal y echarme un cable que no te cuesta nada, pásate por la descripción, tienes el enlace a Blin y luego te cuento las dos promociones que tenemos en marcha y mañana se viene una nueva, así que estate atento. Dicho esto, vámonos directamente al conteo actual y si eres nuevo en el canal, como todos los días, nuestra cita con la puesta en contexto. Estamos conteando una onda 5 por toda esta zona de aquí de lo que sería desde los máximos históricos en los 126,000, una onda 1, onda 2, onda 3, 4 y 5. Vale, por lo menos nos faltaría un mínimo. Lo llevo explicando un montón de veces en los últimos vídeos. Así que para entender por qué faltarían una o dos ondas a la baja, revísate los últimos vídeos y lo vas a tener mucho más en contexto. De hecho, hace un par de vídeos, si no me equivoco, está también el conteo macro. Bien, sabiendo que estamos en esa onda 5, desde la onda 4 para abajo, tendríamos lo que sería una onda uno para dos 3 4 y cco a nivel interno, 1 2 3 4 extendida y cinco, con lo que estaríamos ahora esperando un impulso a la baja en 1 2 3 4 y 5 que nos deje por los mínimos por debajo de los 59,900 realmente una cosa así, ¿vale? Entonces, esto viene dado de la corrección desde la onda cu para abajo hasta esa onda 5. Y aquí lo que tendríamos para la onda cuatro interna, ¿vale? Esta que he comentado, 1 2 3 4 y 5, un A, B y C, ¿vale? Lo comento en todos los vídeos, así que por favor pégale un vistazo a vídeos anteriores si no te queda claro. Entonces, dicho eso, aquí teníamos dos escenarios y había uno de mayor probabilidad, que de momento es el que aún se está dando, ¿vale? El de mayor probabilidad es que hubiésemos visto terminar cinco ondas a la alza con una un poquitín más corta de la cuenta desde los mínimos de onda B, esta que tenemos aquí hasta C, todo este recorrido en 1 2 3 4 y 5 en una diagonal expandida, una expanded flat, que es muy rara la estructura. una onda 5 normalmente hubiese llegado a los ratios el 1 2 3 6 que está en los 80,000 que ahí sabemos que tenemos también un gap inicio de un gap que podría haber un mechazo más grande si llegase por toda esa zona y podría ser simplemente una cinco truncada. Tenemos una zona de resistencia muy fuerte en los 75,5 76,000 porque tenemos los ratios de onda C, es decir, el tamaño de la onda A extrapolado desde el final de lo que sería la onda B para onda C. Este es el ratio, ¿vale? es cómo se usa esta herramienta y también lo explico en los vídeos del canal y si no prácticamente cada vez que la utilizo te voy enseñando a usarla. Entonces de momento lo que tendríamos serían esas cinco ondas al alza, terminada la onda C y terminada la onda cu en amarillo y todos sabemos lo que viene después de una onda cu correctiva, ¿vale? Cuando viene la onda 3 hacia abajo, la onda cu correctiva, ¿qué es lo que viene? Una onda 5 para abajo. ¿Vale? Entonces, en este caso es lo que mayor probabilidad tiene. Lo que estaba comentando a nivel interno, fíjate que también cuadran todas las estructuras. 1 2 3 cu y 5, ¿vale? Ya sabes que la uno con la cuatro no se deberían solapar, a no ser que hicieran algún tipo de estructura en cuña o diagonal y nos a ver, podría ser una lidinda diagonal, una diagonal inicial, pero es muy extraño, ¿vale? Entonces, de momento vamos a contar con que lo que estamos viendo con mayor probabilidad es un impulso a la baja y para eso la regla clave es que no se rompan los máximos del inicio de onda uno, ¿vale? En el momento en el que viésemos que esta caída con esta subida rompe el inicio de onda uno, podemos intuir que está pasando el escenario de menor probabilidad, que era que la CCO no haya terminado y esté terminando más arriba por sus ratios. ¿Vale? Eso sería lo que nos podría achivar esa subida más alta hacia, por ejemplo, los 78, los 79, que si miras los vídeos de la semana pasada es lo que estaba comentando durante toda la semana, ¿vale? Que sería muy raro porque entonces la estructura quedarían 1 2 3 4 y 5 y esto sería un A, B y C extremadamente extendido, ¿vale? Por eso digo que tiene mayor probabilidad a partir de aquí tirar para abajo, ¿vale? Porque ya estamos viendo un impulso, estamos viendo una corrección que ahora la vamos a analizar porque tiene dos formas y a partir de ahí cinco ondas a la baja para la onda 3, tres ondas al alza para la onda cuatro que quizás nos coincida con alguna resistencia y cinco ondas a la baja para la onda cinco. Vale, eso sería con mayor probabilidad lo que estoy esperando y lo llevo diciendo desde que estamos más o menos por aquí, que cuando viésemos los máximos esperaría esas cinco ondas a la baja. Entonces, bien, ahora vámonos a ir a temporalidad de una hora. que es lo que tenemos a nivel más interno desde los máximos que hemos dicho de onda 5 y todo el impulso. De momento es lo que lo que estaba comentando, ¿vale? Tenemos dos opciones, dos opciones realmente en esta zona de aquí. Aquí tenemos un impulso a la baja y ahora estamos analizando la corrección. De momento, mi tesis me dice algo así, un A para B para C. ¿Dónde está esa A? Tenemos dos opciones, que aquí es donde viene la parte tricky, porque hemos llegado a un punto que si ponemos una línea aquí horizontal, lo que nos podemos dar cuenta es que por muy poquirrititoitito en este exchange en Bybit, que es el que suelo utilizar yo, lo tienes también en los vídeos del canal, ha atravesado el territorio de la Honda 1. Entonces eso en teoría nos debería invalidar que todo esto sea una cu. Hay algunos casos en los que un 1% un 2% de cruce entre la 1 y la 4 puede ser posible y puede seguir siendo válido. Son casos extremadamente extraños, están muy poco contemplados en la teoría de ondas de Elliot, pero se pueden dar. Entonces, por eso digo que no quiero descartar que esto sea uno de estos dos escenarios, ¿vale? El escenario principal asumiendo que se ha atravesado sería una A, ¿vale? Que tendríamos aquí, voy a ponerlo en 30 minutos que se verá mejor. Tendríamos aquí una onda A, ¿vale? En A B C tres ondas, de aquí una onda B y de aquí 1 2 3 4 y 5 para una onda C, ¿vale? Lo que nos dejaría un A, B y C para onda ¿qué? Para onda A. Ya tendríamos la onda A, que sería esta de aquí, terminada por esta zonita. A partir de aquí, ¿qué es lo que estaríamos viendo? A, B y C tirada para abajo, ya sabes, 1, 2, 3, cu y 5 que tenemos por aquí para una onda B, casualidad o no, que sería esta de aquí y que ahora miraremos los ratios porque estos ratios que hay aquí son de onda 3, ¿vale? Entonces, a partir de aquí, ¿qué es lo que podríamos estar viendo? Lo que podríamos estar viendo es lo que estaba comentando hoy por el Discord, que sería un 2 3 4 y 5 que nos deje por todos los ratios de C. Eso 75, 76, 77, incluso 1, 2, 3, 4 y cco solamente venir a limpiar lo que quede por encima y de aquí para abajo o incluso subir un poquito más arriba, que serían todos los ratios que llevamos comentando desde la semana pasada, que se extiende mucho la C, sí se puede extender mucho en comparación a la A y la B, pero ya sabes que eso no es un punto de invalidación, que la C se puede extender más y no tiene un punto fijo límite, sino que tiene puntos ideales que serían el uno a uno. ¿Y ahora qué estamos viendo? Estamos viendo una caída, como estaba comentando. Entonces, ese sería el primer escenario y de momento para mí el que mayor probabilidad tiene, digamos, teniendo en cuenta el overlap. Y si luego dejamos de lado un poquito esta superposición que tenemos aquí, lo que tenemos es el escenario alternativo, donde la A habría terminado por esta zonita y ahora estaríamos viendo la B para una C. ¿Cómo se contea esto? Y digo que también tiene buenas probabilidades porque tendríamos aquí la onda 1 2 3 4 y cco que simplemente ha venido a limpiar los máximos anteriores, ¿vale? cinco ondas alza en una A, que sería cinco. Nos faltarían ahora A, B y C para una B que posiblemente nos venga la zona de soporte si nos está pintando ahora tres ondas a la baja y a partir de ahí cinco ondas al alza que llegue donde llegue. Y veamos ese 5 3 5 que seguiría en ambos casos dándonos ratios más arriba. Es decir, en uno de los casos tenemos la onda A que ha terminado aquí para ona B y continuación al alza. Y en el otro de los casos, que sería digamos más impulsivo al alza, tendríamos la onda A en cinco ondas, en lugar de tenerla recortada por toda esta zona de aquí en tres, una onda B que llegase un poquito más abajo y tirar para arriba. Una cosa importante es que las ondas A en tres ondas suelen ser planas y esto no quedaría en A, B, CL, ¿vale? una plana se tendría que haber extendido más hacia abajo, pues el 0882 o algún nivel por el estilo, ¿vale? Para haber llegado mucho más abajo y que la C no se quedase tan arriba. Entonces, ese escenario pierde un poco de probabilidad, pero ahora diría que estamos en ambos casos, en cualquiera de los dos casos, estamos en ventaja de saber que el precio con mayor probabilidad va a tirar para arriba, porque en esos dos escenarios tendría mayor probabilidad el precio de por lo menos ir a la zona de resistencia que tenemos. No digo que para atravesarla, pero sí ir por lo menos a darle algún besito. De todas formas, ya sabes que tenemos aquí el retroceso de Fibo desde los máximos, ¿vale? Hasta los mínimos y el 0618 suele ser una zona muy interesante para la onda 2 para reversión, de hecho, suele ser de alta probabilidad. Luego tenemos también el 0786 que suele ser ya una zona un poquito de peligro para esa reversión, como que ya estaría medio cerca de invalidar esa onda dos, ¿vale? Y también lo que estaba, o sea, no le hagas mucho caso cuando pinto a mano alzada, si me he pasado de estos niveles, no le hagas caso, ¿vale? Porque la idea es que no atraviese toda esta zona para que lo que estemos viendo sea una corrección en ABC, ¿vale? Porque si no, si atraviesa toda esta zona aquí, posiblemente lo que estamos viendo es otra cosa y la formación es más grande en A para B y una C que no corresponda, ¿vale?, con esta onda C, sino que corresponda en 1 2 3 4 5 Mucho más arriba que sea todavía la onda CCO y que aún no haya empezado la caída y eso es menor probabilidad. Entonces, mayor probabilidad, vuelvo a repetirlo, tenemos dos escenarios. Teniendo en cuenta que haya o no haya atravesado, da igual que haya o no haya atravesado que le demos ese 1% de diferencia, tendríamos una onda A, B y C o una onda A, B y C, una un poquito más alta que la otra. Eso sería lo que tenemos ahora mismo sobre la mesa, desde mi punto de vista, con mayor probabilidad y luego te cuento qué es lo que yo voy a estar haciendo. Si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, dar la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Déjame un emoji, un comentario con tus impresiones de para dónde va a tirar el precio ahora, si para arriba o si para abajo. Y si quieres colaborar con el canal o simplemente sacarle un montón de ventajas a Blin, tienes el enlace en la descripción y tienes dos cositas de momento. La primera, que a partir de mañana la vamos a cambiar, así que estate atento porque se vienen cosas nuevas, es que tienes el VIP 1 nada más por registrarte con un 0,05% de comisiones, igual o por debajo que en la mayoría de los exchange. Y luego para todos los que estáis registrados podéis sacar el VIP 2 o incluso cashback del 20% haciendo las tareas que pone ahí. Está todo detallado ahí. Y luego, por otro lado, el concurso que todavía está en marcha. Te queda una semana y media, así que todavía te puedes subir al carro. Para todos los que estéis registrados o os vayáis registrando con Bloofin, por el volumen que hagáis, los tres que más volumen hagáis, os vais a llevar el primero un bono de 150 USDT, el segundo uno de 100 y el tercero uno de 50 para que lo uséis como colateral o para ahorraros comisiones. Mañana se viene promoción nueva y os estoy preparando también una sorpresita para que podáis compartir vuestra operativa y que todos sepan que lo estáis haciendo conmigo. Dicho esto, vámonos directamente al miedo y codicia que lo tenemos en 14. O sea, no se ha movido demasiado, ha subido solo un poco. Ya sabes que ha estado variando y esto se calcula a medianoche. Entonces, es normal que la variación no sea tanta. Veremos a ver lo que hace ahora, pero de momento extremo miedo. Nos sigue interesando ir buscando esos pequeños rangos de precio. Si vamos al mapa de liquidaciones de un día, este es el de un día, fíjate dónde tenemos el cláter interesante, lo tenemos justo por debajo, por lo que aún podría retroceder esa onda B y que se haya dado el máximo de onda 5 por aquí para ese retroceso. Veremos a ver si al final nos deja pintado eso, porque en el mapa de liquidaciones de 3 días, fíjate qué árbol de Navidad tenemos por debajo. Es que es prácticamente lo mismo que ayer. De hecho, se estaban acumulando muchísimas liquidaciones porque ya muchos estaban viendo que desde aquí solamente se iba a ir para abajo y qué ha pasado en lugar de continuar para limpiar lo que teníamos por debajo, el precio ha dicho, "Hm, qué apetitoso se está poniendo por los 72,000 hasta los 74,000. Voy a pegarle un repaso que hay demasiada gente en beneficio." ¿Y qué ha hecho? Venir por toda la zona de aquí. Entonces, ahora mismo tenemos bastantes liquidaciones justo por encima del precio. No sería una locura que viniese a terminarnos la primera onda y limpiase un poco más, pero de momento ya estaría bastante extendida para ser una onda 1 y que no se nos vaya demasiado en rango. Entonces, venir a limpiar todo lo que tenemos por los 68,000 sin profundizar demasiado para abajo. Y ya sabes que podría hacernos una expanded flat, limpiar bastante más para abajo y luego tirar para arriba muchísimo más extendido. Lo puse en el vídeo de ayer, así que revísalo. No sería una locura. Y tenemos los 68,000 con cler lleno de cientos de millones de dólares. Entonces, va a ser un punto interesante para que venga a atacar el precio. Ya decides tú si desde aquí o si vas a esperar todas estas zonas para buscar la reversión cuando veamos que lo de arriba se pone más calentito. Y si lo revisamos en el mapa de liquidaciones y este es el de dos semanas, fíjate como ya se va coloreando un poco más todo lo que tenemos por encima. Por debajo, en esos 67,200 tenemos algo, pero no es exagerado en comparación a todos los cientos y cientos y cientos y cientos de millones que tenemos por encima. Recuerda que es lo que estaba comentando, una onda C que se extendiese por debajo de los máximos anteriores, que nos dejase esa onda dos, esa onda un poquito más extendida para no dejar a nadie en beneficio y a partir de ahí continuar a la baja. Y es donde me va a estar interesando buscar todos esos cortos. Si vamos directamente a la sección de análisis técnico, vamos a verlo todo bien claro y es que lo voy a poner en 4 horas. Vamos a poner el rango de área, que es nuestra herramienta, digamos que por excelencia para saber dónde está soporte y resistencia del precio. Punto actual, cuando entró en todo este rango, dónde ha venido a pelearse otra vez a la parte de arriba. ¿Qué significa esto? que de momento mientras no lo atraviese, cierre por encima y mantenga. Recuerda lo que expliqué ayer, que tiene que mantener esa intención. El punto de control es la opción más viable de venir a testear el punto de control. Entonces, que nos deje esa onda A, B y una C que quizás no se extienda tanto, que nos llegue a ratos 0618 o un poquitito por encima y a partir de ahí ver más caídas y que todo esto haya formado parte de la corrección de onda 2 para continuación y tengamos un 2 3 4 y 5 que nos dé para hacer algunas entradas en corto por toda la zona de entre los 73 y los 74,000 o alrededor de donde está el Golden Pocket o incluso dependiendo de tu aversión al riesgo por estas zonas de aquí por si acaso Desde aquí ya hemos visto A, B y C y se va para abajo, que tampoco sería una locura que la onda C simplemente haya venido a limpiar lo que tenemos por encima, pero aún así no es lo más probable, ¿vale? Lo más probable desde mi punto de vista y desde el punto de vista de conteo de ondas de Elliot a partir aparte de haber tocado el 05, ¿vale?, es venir al 0618 y a partir de ahí empezar a calcular si nos interesa hacer la entrada. De todas formas, ahora mismo parece que está rompiendo y confirmando como soporte. Y ahora mismo es ruptura y podría ser soporte hasta que no rompamos los máximos anteriores, no nos estaría, digamos, confirmando con mayor probabilidad venir a atacar la parte de arriba. Entonces, vamos a ver qué hace esta vela. Le quedan 11 minutos y la siguiente va a ser la que nos va a chivar si va a tener solamente resistencia y nos da oportunidad para tirar a la baja, a partir de aquí meter algún corto o si desde aquí directamente viene, reclama los máximos anteriores y ya nos continúa la estructura, ¿vale? Todo va a depender de ese SFP y de si cierra por encima la siguiente vela. Entonces, dicho esto, ¿qué más tenemos? Hay una cosita que quería comentar y es que tenemos este canal que hace unos cuantos días que no lo nombramos, pero yo creo que está bien revisarlo, revisitarlo. Tenemos este canal desde los máximos hasta los mínimos. ¿Ya te acuerdas cómo lo estábamos utilizando? Tú fíjate que vino a la parte de arriba. Casualidad o no, perdió el centro, lo ha vuelto a reclamar y ahora mismo de momento está por encima del centro del canal. Ya sabes que normalmente suele ser una zona de reacción muy fuerte que suele tener bastante efecto normalmente. Entonces, una de las cosas que podríamos ver en caso de que lo pierda, ¿vale? Y que lo tome como resistencia, es que nos confirmase que va al punto de control. De todas formas, una vez que lo ha perdido por aquí y estando tan cerquita, siendo un rango tan pequeñito, yo diría que más bien esperaría a toda la zona del punto de control para buscar una tirada al alza en caso de que no lo pierda, ¿vale? en caso de que no lo pierda, que venga, rebote, nos haga una cosa así, nos deje uno o dos mínimos por encima y nos dé alguna entrada con un stop loss claro y a partir de ahí surfear la ola hacia la zona de resistencia, hacer algún take profit que sigue tirando para arriba, siguiente zona de take profit que no sigue tirando para arriba, pues que nos toque en break even, ¿vale? No pasa absolutamente nada, simplemente gestiona bien tu riesgo. Y luego por la parte de arriba, anchor viwap desde los máximos, ¿vale? de la onda 4 lo tenemos un poquitín más abajo. Tú fíjate que ya se está más o menos alineando con esos objetivos que tenemos, que si cogemos un retroceso de FIBO desde los máximos hasta los mínimos que nos habría dejado, es está un poco por encima del 0618, pero fíjate que el 0786 no se está coincidiendo con ese ancor bwap, es decir, que en caso de que desde aquí ya intente atacar la zona arriba, los 74,000 va a ser una resistencia que tiene un par de confluencias y es interesante, ¿vale? 74,000. Aún así, de todas formas, ya sabes que esto puede continuar bajando y si se lateraliza un poco más, cuando vaya a venir a la zona del 0618, que son esos 72,600, igual ya tenemos el ancorbigua más abajo, simplemente nos hace un mechazo, confirma el 0618, que si lo ponemos en completo para que lo veas bien, lo tenemos más o menos así, hasta los 73,000 sería nuestro Golden Pocket, esta zonita de aquí, y a partir de ahí que viésemos toda esa caída que nos falta, ¿vale? después de ese A, B y C, llegar a todos estos ratios y ya empujar para abajo. Pero nos lo tiene que decir el precio. De momento, lo que yo voy a estar haciendo y lo que yo voy a estar buscando va a ser otra vez lo mismo. Es toda la zona por encima. De momento no me interesa otra cosa. Toda la zona por encima tenemos los 74,000 para buscar esas entradas hacia abajo. Y si vemos que se empieza a extender y no nos da una entrada clara, podríamos esperar a ver qué hace si al final atraviesa los máximos y buscamos las entradas en corto por encima de los 78,000, ¿vale? que sería el siguiente punto objetivo. Si vuelve a caer hacia la zona del punto de control, estamos ante lo que sería posiblemente ya la onda uno para 2 3 4 5 de lo que sería la onda 3. 1 2 3 4 5. Así que muchísimo cuidado con intentar largos por aquí y no hacer algún take profit y ponerlo en break even porque te podrías llevar alguna sorpresa a la baja. Y a partir de ahí lo que me estaría interesando pues es lo que digo, quizás algún otro largo porque por aquí ya sabes que metí un largo, ese ya está cerrado y luego por aquí, ayer sí que hice uno timidillo en una altcoin que ya he cerrado cuando llegó a estos máximos ya lo había cerrado por aquí. De hecho, ese se hizo el take profit en limit y no hay mucho más que decir. Le sacamos un poquito de beneficio al mercado, pero he visto que ha habido muchos de los que me seguís, que habéis hecho esas entradas por toda esta zona de aquí porque daba ratios y estáis en beneficios bastante brutales. Lo puedes ver en Discord porque lo están compartiendo. Entonces, dicho esto, la verdad es que no me está dejando mucho más el precio hoy que podamos ver. Vamos a ver porque estamos ya a mitad de semana, miércoles, mañana es jueves y nos podría dar ya alguna intención de qué es lo que quiere hacer antes del viernes y si se lateraliza que se lateralice por la parte de abajo o por la parte de arriba de cara al fin de semana o incluso más arriba. Veremos a ver. Espero que te haya servido. Compártelo con quien creas que le puede ayudar este análisis y con quien sepas que se quiere aprovechar de esas pedazos de promociones que os voy trayendo con Bloffin. No te olvides de machacar ese like, dar la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.