Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Vamos a revisar lo que no ha hecho el Bitcoin desde ayer, dónde está enclaustradoción que se nos ha ido por un pelín y cuál sería el rango en el que se está moviendo y qué es lo que podríamos esperar a partir de aquí. De todas formas, hoy lo vamos a dejar cortito porque no ha cambiado nada desde el análisis de ayer. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo. Y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Blin y luego te cuento más. Bien, conteo actual de entrada. Vamos a revisar. Si eres nuevo en el canal, lo primero desde los máximos históricos en los 126,000, onda 1, 2, 3 y la onda 5, que mientras no atravesemos los 86,000 seguiría siendo válida esta parte en onda 1, 2, 3, 4 y 5 para esa onda 4. ¿Vale? ¿Por qué? Porque de momento no es lo suficientemente vertical como para que sea la onda B de grado mayor, nos invalide esto como onda 4 y hayamos visto la onda 5 de aquí. terminar en este lado, ¿vale? En la parte de los 60,000, que sería de menor probabilidad por lo que estoy comentando ayer, lo expliqué largo entendido, así que puedes revisar el vídeo y además revisamos el macro también ayer. Entonces, dicho esto, ¿en qué escenario estamos ahora? Tenemos una onda A B y una onda C que potencialmente podría no haber terminado en uno de los dos escenarios que tenemos, ¿vale? Esta onda C podría no haber terminado. Podemos estar viendo en estas cinco ondas una onda 1 ABC en expanded flat para onda 2 3 4 y 5. Veremos a ver dónde nos deja mientras no atraviese los 86,000. Vale, nos podría estar dejando una cuña o algún tipo de formación similar. Entonces la otra alternativa es que a partir de aquí ya iniciemos en en ambos casos podríamos iniciar 1 2 1 2 3 4 5 tanto para onda C como para onda 1. ¿Por qué digo esto? Porque la alternativa es un W XY, que hasta aquí tengamos un doble zigzag, ¿vale? Por toda esta zona de aquí y en los 79,500 sin llegar al gap se haya terminado. Incluso podríamos ver un último alto y nos seguiría cuadrando con ese conteo. ¿Vale? Entonces de momento lo que tenemos es que los máximos están aquí y entonces el primer movimiento a la baja no nos estaría todavía indicando si ya vamos a los mínimos o si es la corrección de onda dos para continuar al alza. Vale, tenemos que tener mucho cuidado con eso, pero de momento la mayor probabilidad es tirar para abajo por la situación de mercado, el punto actual, el retroceso que llevamos, los ratios que estamos alcanzando y que todo el conteo interno nos cuadra tanto aquí como aquí como desde los 15,000 para toda la subida y demás. Revísate el macro. Entonces tendríamos esas cinco ondas a la baja que o vienes para C o vienes para la onda dos para continuar. Y aún así, eso lo veríamos a partir del siguiente movimiento, si venimos en tres ondas a tirar para arriba, zona de resistencia, o si desde aquí vemos 1 2 3 4 5 y termina más por encima. Vale, eso nos lo dirá este siguiente movimiento. Entonces, nos falta toda esa información y de momento lo que tenemos que tener en cuenta es lo que está haciendo ahora el precio, por dónde se está moviendo y lo que pase en la madrugada de mañana, es decir, lunes mañana a las 2 de la madrugada cuando abran mercados. Bueno, hora de Madrid, ya sabes. Veremos si nos pega ese latigazo para continuar en esa onda 3 o vamos a ver una toma de liquidaciones del gap que tenemos por encima, que ahora veremos en la sección de análisis técnico. De todas formas, ahora explicaremos también en qué rango está y cuáles son las oportunidades que hemos tenido por aquí, pero de momento tenemos un corto desde esos 79,200 y pico, sigue abierto, no se ha hecho take profit, está en break even. Si esto decide tirar para arriba, no hay problema. Y las ondas nos están diciendo para abajo, ¿vale? De momento nos están diciendo para abajo por lo menos hasta esos 70,000 limpieza y toma de liquidez que ahora veremos. Bien, si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, dar la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. échame un cable para esos 7700 subs. A ver si le damos la vuelta a esto. Déjame un emoji o tu comentario con lo que pienses que va a pasar como siguiente movimiento. Me interesa bastante. Y si quieres colaborar con el canal, tienes en la descripción el enlace a Bluffin. De momento, lo que tenemos es que por depósitos tienes unos cuantos bonos. También está la lluvia de bonos que hemos empezado hace dos viernes y que todos los viernes a todos los que hayáis hecho una operación en futuros durante la semana entráis en el sorteo de cinco bonos de 50 USDT. Y de momento sois poquitos, así que la probabilidad es extremadamente alta de salir ganando, además de que os van a servir para lo que estoy prácticamente terminando, que ya estoy en fase beta y ya estoy corrigiendo algunas cosillas para poder ponerlo en producción. A ver si esta semana ya lo tenemos. Dicho esto, vámonos directamente al miedo y codicia. Está en 33, ha subido un pelín, no ha cambiado prácticamente nada. Estamos en un rango muy básico, ya lo conoces. Si vamos al mapa de liquidaciones de un día, hoy ha venido a limpiar por encima unas pocas liquidaciones que tenía. se ha mantenido, hemos visto que se ha llevado los máximos y no ha seguido hacia la siguiente zona que me estaba interesando para meter algún cort y luego por debajo el cláter interesante en los 76,850, ¿vale? Sería el más gordo que tenemos ahora mismo. Si vamos al mapa de liquidaciones de 3 días nos dice más o menos algo relativamente similar, porque por encima tenemos en esos 78,000 y pico el cláuster fuerte, luego los 80,000 y luego a partir de ahí los 76 y los 74. Así que de momento como atracción la parte de los 78 sería lo más probable en el de 3 días. Es en una temporalidad corta media, ¿vale? porque es el más grande que tenemos y ya ves que está a la misma distancia que el que tenemos por debajo. Y si vamos al mapa de liquidaciones de dos semanas, el interesante, el grande, el jugoso está en 73,000, entre 72 y 73,000, que todo lo que tenemos entre medio son liquidaciones que le estarían dando más marcha al precio. Todos estos largos se irían cerrando para llegar a toda esa zona y nos estaría coincidiendo con ese uno para dos, 3, 4, 5, venir a cerrar todo esto o incluso seguir tirando más para abajo porque si vamos al mapa de liquidaciones y este es el de 3 meses, tú fíjate que en esos 70,000 tenemos un clúster también interesante que no está tan lejos del precio. De momento por arriba parece que ya se están acumulando bastantes liquidaciones en corto, ¿vale? que por eso estoy diciendo que no descarto una toma de liquidaciones para cerrar ese gap que llevamos abierto en la CME ya desde hace un par de meses y a partir de ahí limpieza y para abajo y si no directamente desde donde estamos todos estos ya se quedan en beneficio y son o somos los que hemos acertado en ese top y a partir de ahí venir a limpiar tanto esos 70,000 como, fíjate lo que tenemos más abajo en los 64,000 porque estos mínimos también son muy importantes. Es que lo llevo diciendo ya varios días, que toda la zona baja, y vamos directamente a la sección de análisis técnico, toda la zona baja se está quedando llena de liquidaciones, ¿vale? Entonces, esos 64,000 que casualidad coincide también con nuestra zona de soporte con esas confluencias también sería un punto muy importante. Entonces todo lo que tenemos por aquí abajo es liquidaciones listas para venir a ser atacadas por el precio. Y normalmente ya sabes que suele hacer eso, se va quedando liquidez, viene a limpiarla, se queda liquidez por encima, viene a limpiarla, se queda liquidez por debajo, podríamos ver esa rotación ya más pronto que tarde, etcétera. ¿Vale? Y lo que nos va haciendo pues eso, limpiar por arriba y por abajo de forma regular. Entonces vamos a verlo porque va a ser muy interesante. De todas formas, algo que habéis estado comentando por el Discord y que sí, tenéis razón, tenemos por aquí un canal también que nos está dejando estos máximos y estos mínimos, ¿vale? Y de momento lo está respetando. Ahora mismo está en la parte baja de ese canal que nos podría indicar tirar para arriba. El tema está en que este canal no es tan fuerte, ¿vale? Este canal simplemente nos está indicando dónde están partes bajas y partes altas en caso de que veamos rotación. De momento se ha quedado por el centro y podría ser ya el punto en el que se escapa de ese canal y ya rompe a la baja, que nos coincidiría con ese 1 2 3 4 5. Venir a limpiar, tres ondas para arriba y a partir de ahí más para abajo o que sea un 2 3 cu y 5 y limpiar hasta los 70,000 antes de tirar para arriba, que para mí esos escenarios serían los más probables. Y lo que tenemos encima de la mesa. Aún aún así y ya sé que es variarlo mucho, o desde aquí o desde los 82 83,000 sería lo que yo estaría esperando como caída, porque a partir de aquí ya es punto crítico y ya no queda mucho más para empezar a ver esos movimientos. De todas formas, lo que estaba comentando y por lo que digo que este no sería el canal principal que está siguiendo, si cogemos el otro canal de larga temporalidad, que tenemos máximos, máximos, mínimos y fíjate qué ha estado. Bueno, de hecho esto sería una desviación y otra desviación, ¿vale? Según cómo lo pongamos, si lo ponemos en estos otros máximos y nos saltamos la regla de los dos primeros máximos y el mínimo que tenemos por debajo, bueno, puede ser este otro mínimo, da lo mismo. Si nos saltamos esa regla y lo ponemos un poquito más arriba, pues posiblemente nos coincida mejor, pero ya sabes cómo funciona. Para mí normalmente como mejor me funcionan, es la regla es esta, ¿vale? Y si no está el vídeo en el canal, tranquilo porque va a salir el curso en breve. Entonces, tenemos los máximos por encima, que son los dos primeros. Si fueran mínimos, pues cogeríamos los dos mínimos primeros y luego tenemos el mínimo. Y eso que nos está haciendo techo, techo, techo, techo, techo, aunque haya desviación, ¿vale? Es que hemos visto desviaciones anteriormente también por la parte de abajo, no hay ningún problema. Entonces, de momento podría haber sido el escape, vuelta dentro del canal y de ahí a la parte de baja del canal que está en los 67,000 de momento. Entonces, vamos a ver porque ahí sí que ya podríamos ver esa ruptura. Ya sabes que esto es una formación para los chartistas de banderín bajista, que es cuando vemos caída y ahí se forma un canal y normalmente es un canal de continuación, igual que hemos visto anteriormente, igual que hemos visto tantas otras veces en la gráfica y nos está coincidiendo con ondas de Elliot. Entonces, aparte de esto, lo que vamos a ver ahora es el ranguito en el que estamos. lo voy a poner en una hora y esa entrada que quería hacer, que bueno, siendo fin de semana pues es un poco más calmado, pero sí que te puede dejar buenas entradas y escogiendo rango de área, punto actual punto de entrada. ¿Y qué es lo que ha hecho el precio? Porque realmente h lo ha dejado bastante clarito. Tenemos por encima Valuaria High, lo tenemos en los 78300. Para mí la entrada estaba un poquito por encima, obviamente porque tenemos aquí una especie de diagonal descendente. Entonces tenía esa entrada un poquitín por encima de lo que estaba el precio anterior cuando estaba haciendo esta subida. Estaba yo otras cosas porque estaba con lo que os estoy preparando y cuando lo he visto ya de caída, pues ya se había escapado, no pasa nada. Y la idea era pues de de toda esta zona al punto de control. ¿Qué pasa? Pues ha venido al punto de control que era lo esperado. Bueno, da igual, no pasa nada. El mejor trade siempre está por llegar. ya sabes que ese es el lema. Entonces, así también se puede utilizar el rango de área igual que por la parte baja. Puedes esperar a que venga hacia el value area low, lo reclame incluso y a partir de ahí buscar el punto de control. No hay ningún problema. Y esto en un fin de semana pues puede ser muy interesante porque ya sabes que el precio está más enclaustrado en rangos y se mueve pues de una forma un poquitín más predecible. Entonces, dicho esto, ¿cuál es el otro rango de área que tenemos? Y lo vamos a volver a poner en 4 horas y es este de toda la zona baja, ¿vale? este de toda la zona baja que de momento sigue fuera de él, lo tenemos escapado, pero ya tenemos el valo area high en esos 72,000. Eso sería que si entramos por toda esta zona atacar los 70 y vemos algún tipo de corrección, podríamos ver esa corrección venir a confirmar después de entrar esos 72,000. Y a partir de ahí, ¿qué es lo que esperaríamos? Punto de control, ¿vale? O incluso value arealow que lo tenemos en los 65, el punto de control en los 68, pero este es muy interesante, ¿vale? Porque si lo reclamamos por debajo, ya nos estaría indicando, vamos a ver los precios más por debajo. Y luego de toda la caída, ya sabes que este también es importante, lo que tenemos es que está muy cerquita del precio. En el momento en el que veamos caer y confirmarlo por debajo, potencialmente esos 68 se hacen más en reales y nos estaría medio confirmando el escenario que nos deja esas cinco ondas a la baja. Dicho esto, la verdad es que no hay mucho más que añadir hoy, porque ayer y antes de ayer ya hablamos largo y tendido todo esto. Hoy no ha cambiado nada, sigue exactamente igual, no ha cambiado nada en el panorama económico, etcétera. Entonces, no hace falta que nos estiremos más. Espero que te haya servido, que lo compartas con quien creas que le puede ayudar este análisis. No te olvides de machacar ese like, darle la campanita y suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.