Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Vamos a revisar qué es lo que está haciendo el Bitcoin desde ayer. Puedes ignorar esto desde la miniatura de ayer y de momento parece que se está dando lo que estábamos esperando. Vamos a revisar hacia dónde esperaríamos ese movimiento, cuál sería el punto de reversión y la continuación de la tendencia o el movimiento que estamos siguiendo ahora mismo. También vamos a revisar el macro porque no hay muchos cambios desde el análisis de ayer. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo. Y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y dicho esto, vamos directamente al conteo actual. Vamos a ponernos en situación. Si eres nuevo en el canal, te explico dónde estamos para que tengas el contexto. Bien, desde los máximos históricos en los 126,000 tenemos onda 1, 2, 3, 4 y onda 5 que todavía no habría terminado, que sería esta que tenemos un poquitín más abajo. Y dentro de esa quinta onda, que sería todo este proceso que llevamos aquí, tenemos dos a nivel interno que en un principio están un poquito al límite, es decir, que tenemos una onda 4 más extendida, pero por tiempos de Fibo, esta onda interna en onda 4 quizás sería la última que veamos antes de subidas mayores. Entonces tendríamos 1 dos, la tres más extendida a la parte de abajo, esta que tenemos aquí para una cuatro que es la que tendríamos por toda esta zona y una CCO, que es lo que estamos conteando que a nivel interno, dentro de esta onda 3 tendríamos 1 2 3 cu y la onda 5 que nos faltaría ahora. Y eso es lo que estaba comentando, que para esta onda dos esta onda 4 está extremadamente extendida. Por eso comento que podríamos ver una variación en el análisis si que tuviéramos 1 2 3 4 y 5 con la única diferencia de ver un mínimo por debajo en lugar de dos mínimos, que es lo que estaría esperando de momento y que todavía no se ha anulado a pesar de esta extensión, que sería un mínimo para esta onda 3, ver la onda 4 y luego otro mínimo para la onda 5, ya sea tan abajo o simplemente llevarse los mínimos anteriores. Esto también en base a que en ocasiones anteriores hemos visto comportamientos similares, un mínimo, otro mínimo, última limpieza que nadie se esperaba. Anteriormente lo mismo, teníamos un mínimo, otro mínimo, última limpieza que nadie se esperaba y así. ¿Vale? Entonces, teniendo en cuenta eso, yo lo que estaría esperando pues eso, tenemos un mínimo, otro mínimo y una limpieza que nadie se espere antes de una subida mayor hacia ratios de lo que sería parte por encima de la onda 4. Y es lo que vamos a ver en el conteo macro. A nivel interno, nada ha cambiado desde ayer. Vamos a ser bastante rapiditos con esto. Tenemos con mayor probabilidad onda 1, 2, 3, 4 y 5 para esta onda 3 que tenemos por aquí abajo. A partir de ahí, una onda cuatro y continuar a la baja para la siguiente onda cinco, ¿vale? A partir de ahí una onda cuatro, que sería la que tenemos por aquí, y cinco ondas para cinco, y terminar esas dos limpiezas, una limpieza y otra limpieza. Eso sería lo que yo estaría conteando ahora mismo con mayor probabilidad, que de todas formas es lo que nos tiene que demostrar el precio. Entonces, por el momento la previsión sigue siendo a la baja, ¿vale? Que este movimiento continúe. Si revisamos un momentito el volumen, vemos que está muy bajo, es fin de semana, tendríamos que ver un volumen subiendo para que esto fuera la onda 3 y nos la confirmase. Pero de todas formas ya hemos visto que tenemos para esa corrección los ratios un poquitín por encima, lo que sería un A, B y C. Y de momento ya podríamos haber visto el tope de A para una onda B y ahora que nos faltasen cinco ondas al alza para la onda C que incluso viniese a limpiar los máximos anteriores y lo miraremos en el mapa de liquidaciones. Si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, dar la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y échame un cable para los 6600 subs que prácticamente estamos ahí. Y vamos a mirar antes que nada el macro, ¿vale? Vamos a ocultar este. Vamos a revisar el conteo macro para ver dónde estamos posicionados y qué es lo que podríamos esperar de aquí a final de año. Vale, lo voy a poner en el diario que se verá mejor y vamos a revisarlo desde los $15,000, ¿vale? Desde esta subida que tenemos a partir de los $1,000, que fue la finalización del ciclo anterior y tenemos todas las ondas al alza cuadrándonos un uno para 2 3 cu y una onda 5. Dentro de esta onda 5, ¿por qué nos cuadra? porque tendríamos 1 2 3 cu y onda 5. Dentro de esta onda 5 y 5 también. Y así sucesivamente en esta última onda cinco, desde la cuo hasta la 5 tendríamos 1 2 3 4 y 5. Por eso tenemos el máximo como los 124,000 y no los máximos de ciclo, porque aquí estarían teniendo toda la confluencia las ondas 5 de toda la subida desde los $15,000. Esa es la explicación de por qué no están aquí y están en la onda anterior. Intenté revisar a ver cómo me podría cuadrar esto como una corrección de cuatro, pero realmente todas las demás ondas pues no estaban cuadrando en ese máximo por los conteos internos. Podría ser, sí podría ser, pero tal y como ha evolucionado el precio parece ser la mayor probabilidad. Entonces, a partir de esos máximos, en los 124,000 tendríamos una A, B y C, la C extremadamente extendida. Y ya sabes que a pesar de que tengamos los ratios uno a un alrededor de los 100,000, la C no se tiene por qué quedar en el ratio uno a un, no tiene límite y eso es lo que parece estar pasando. No es la primera vez que pasa y además ya sabes que Bitcoin suele hacer este tipo de movimientos. Entonces, ¿cómo está el tema? A partir de aquí lo que yo estoy revisando es lo siguiente. Desde estos máximos tenemos A, B y C, que nos podría dejar ya dentro de poco cuando tengamos esta caída, la onda A, ¿vale? esta onda A que se vendría un poquito más hacia la derecha. Una vez terminemos esa onda, A, como va a ser hacia mitad de año por lo que parece, 1 2 3 cu 5, parece que va a ser hacia mitad de año, una cosa así, o incluso durante el mes que viene, vamos a verlo. A partir de ahí, lo que esperaría sería una corrección en tres ondas que se quedase por debajo de los 100,000, ¿vale? un punto clave, ya sea así o más extendida, pero tres sdas que nos lleguen algunos puntos por debajo de los 100,000 que tenemos un poquito más arriba para empezar a meter a todo el mundo en euforia, incluso ver algún mechazo que nos deje alguna limpieza de esos máximos alrededor de los 100,000 y después de haber hecho todo eso en esta onda B, ver otras cinco ondas a la baja que nos lleguen a ratios de lo que sería ciclo. ¿Vale? ¿Esto qué significa? tenemos retroceso de Fibo. Este retroceso de Fibo está desde los mínimos en los 15,000 hasta los máximos en los 124,000, ¿vale? No en los máximos históricos, sino en los 124,000, 125,000 y pico. Entonces, a partir de ahí, ¿qué es lo que tenemos? Tenemos este retroceso de Fibo con el 0382, que ya casi lo habríamos tocado, ¿vale? Con este mínimo ya prácticamente vendríamos a tocarlo. Luego una corrección y a partir de ahí lo que podríamos ver es venir a atacar el 05 o el 0618 que sería el Golden Pocket que tenemos en los 34,000. Por eso, cuando comento cuáles son mis ratios para ir haciendo entradas en DCA, es entre los 50 y los 35,000. Vale, toda esta zonita aquí va a ser para mí zona interesante para ir acumulando y no es consejo de inversión, pero van a ser compras en spot que yo voy a ir añadiendo la liquidez que he ido vendiendo por toda la zona superior y a partir de ahí ya ir a calcular cuando nos demuestre que es un fondo, ¿vale? Cuando nos demuestre ese fondo, ir a calcular cuáles van a ser los siguientes máximos que con mayor probabilidad va a ser ir a romper los máximos históricos. Veremos si se queda en los 150 o en los 200,000. Veremos a ver hasta dónde llega, pero desde aquí ya sabes que cada año va haciendo una subida más corta. Si lo revisamos en el semanal lo podremos ver. Por ejemplo, del ciclo anterior, desde los mínimos hasta los máximos lo que vimos fue un 1700%. En el anterior, desde los mínimos hasta los máximos hemos visto un 700%. Y si por ejemplo lo proyectamos que sean los mínimos alrededor de los 40,000, ¿vale? hasta los máximos. Si lo dejamos en un 400 o en un 500 o en un 300%, 383% sería alrededor de entre los 180 y los 190,000. Entonces, no es nada descabellado que vaya recortando a la mitad en cada ciclo y este ciclo se quede en un 350% o un poco por debajo, ¿vale? Por eso comento que entre los 150 y los 200 posiblemente nos esté dando los ratios, aunque eso lo sabremos y lo podremos calcular cuando nos demuestre que ha llegado a los mínimos. Cuando veamos toda esta zona de mínimos y ya tirar para arriba haciendo la forma que tenga que hacer, podremos ver cuál es la parte de abajo y a partir de ahí proyectar al alza. Y dicho esto, si quieres colaborar con el canal, puedes pasarte por la descripción. Tienes el enlace a Bluffin. Hay dos cositas en la promoción actual. La primera son esos $15 en un cupón que puedes utilizar para operar y todo lo que saques te lo llevas sin tener ningún riesgo contra tu capital y luego hasta un 20% de cashback con depósitos. Revisa las condiciones que las tienes ahí y me estarás ayudando un montón simplemente por operar con nosotros que no te cuesta absolutamente nada. Dicho esto, vámonos al miedo y codicia y vemos que está en nueve con esta este se está manteniendo un poquito lateral y hoy está por debajo de lo que estaba ayer, que era lo que esperaba yo ayer realmente, aunque pues no se dio exactamente la cuenta, pero más o menos que yo decía unos ocho está nueve. Entonces estamos en extremo miedo, sigue exactamente igual. Y vamos a revisar si el mapa de liquidaciones está igual que ayer o diferente. Exactamente igual. tenemos algunas liquidaciones por encima y algunas por debajo en el de un día, que es el de más corta temporalidad, por lo que es un poquito impredecible, ya que la cantidad de dinero acumulada tanto por arriba como por abajo es prácticamente la misma. Si nos vamos al de 3 días, la historia es un poco diferente. Tenemos por debajo en los 65,000 ya un montón de millones, pero es que el tema está en que por encima desde los 67 hasta los 70,000 tenemos bastantes acumulaciones de cortos, o sea, liquidaciones para venir a limpiar hasta los 70,000, no llegar a los 72 y a partir de ahí continuar cayendo y limpiar lo que nos quede por debajo. Veremos a ver si no nos pega algún mechazo antes de eso para tirar hacia abajo y limpiar lo que tenemos dejando una expanded flat, que también sería posible. es decir, de toda esta zona aquí y lo voy a poner un momentito en 4 horas porque nos podría dejar algo parecido a A, B y C y venir a la zona de soporte y venir a la zona de resistencia, incluso un poquitín más extendido. Ya sabes que por toda esta zona alta es donde están las liquidaciones, no sería algo descabellado. O que esto sean tres ondas para A, tres ondas para B y 5 ondas para C que nos llegue por toda la parte alta. Lo veremos según va evolucionando el precio, pero quédate que por encima tenemos muchísimas liquidaciones, ¿vale? todo este clúster que tenemos por aquí, que sería muy afortunado que se quedará todo el mundo en profit, ya veremos, pero ya sabes que la teoría del mayor dolor no deja a todo el mundo en beneficio. Y luego el mapa de liquidaciones de dos semanas y este es el importante, en los 72,000 hay una cantidad inmensa, pero inmensa de liquidaciones. Que sería una sorpresa para todo el mundo que ahora por la noche de madrugada, esta noche pegara un mechazo y llegase hasta los 73,000 que teníamos proyectado para esa expanded flat y luego tirara para abajo. Sí, sería una sorpresa. Aún así sería la opción alternativa que tenemos ahora mismo desde estos mínimos, ¿vale? hacer un A, B y C, venir a limpiarlo todo hasta toda la zona superior y a partir de ahí continuar con la siguiente onda. Es lo que menor probabilidad tiene de momento. Un uno para dos, 3, cu y 5 para continuar a la baja es lo que mayor probabilidad tiene, por lo que esperaríamos que no superase 70 71,000 y no rompiesen los máximos en los 70 y casi 2,000. Pero no lo podemos descartar. Para mí sería una zona muy interesante para buscar cortos si esto sube hasta aquí, porque entonces nos estaría diciendo A B C para continuar para abajo. En ambos casos la tendencia va para abajo. Lo que pasa es que de momento 1 2 3 4 5 es más continuación del movimiento que ya tenemos que dejarnos una expanded flat por toda esta zona y que tengamos 1 A B C 3 y continuación a la baja, ¿vale? de que todo esto sea el movimiento correctivo es lo que menos probabilidad tiene, no es imposible, sería muy interesante y yo estaría buscando cortos por la zona de los 73,500 como estaba comentando anteriormente, así que no lo descarto, pero no es lo que más probabilidad tiene y aún así, en ambos casos, la idea es que sigamos para abajo mientras no rompamos los máximos en los 75,500. Si pasamos a la sección de análisis técnico, no hay mucha diferencia. Dos cositas que vamos a comentar nada más y terminamos ya. rango de área de toda la parte inferior. Seguimos en el mismo punto. Ya sabes que si no rompe el valo área low, el punto a ir a atacar es el punto de control, es A B C. Veremos a partir de aquí si tenemos una B para una C al value high o simplemente hemos hecho ABC para continuar a la baja. ¿Vale? El lo el punto interesante es que para cortos son los 68,000 ahora mismo. Y a partir de ahí lo que también tenemos sería si cogemos el anchor Bwap desde todos estos mínimos. Tú fíjate dónde está, justito por encima, aunque hiciese algún mechazo y se intentase escapar, ¿vale? Mientras no sea capaz de superar el anchor bwap, es decir, que nos venga, supere el anchor bwap y continúe hacia arriba, la probabilidad más grande es que sea rechazado, ¿vale? Y continuemos a la baja. Entonces, vamos a ver qué es lo que nos hace el precio, porque otra cosa que estaba comentando este último dos últimos días es la diagonal que tenemos desde los mínimos a todos estos mínimos enlazados. Y fíjate a dónde ha venido el precio. Ha venido a tocar prácticamente al dólar la diagonal que teníamos a la baja. Veremos si no es un A. B y a partir de ahí una C que llegue simplemente a confirmarnos la diagonal con el punto de control y a partir de ahí para abajo. ¿Vale? Entonces esa es la idea que yo llevo es domingo. De momento no me interesa hacer entrada. Ya sabes que tenemos algunas muy interesantes desde más arriba para toda esta caída. Y ese va a ser mi plan y veremos de aquí a mañana hacia dónde se ha movido, si el latigazo ha sido a la alza o ha sido a la baja. En cualquier caso, para cortos entre los 70, que sería el value area high, con mucho más riesgo en la zona de los 68,000 y si llega a los 73 74, desde luego, aquí voy a estar buscando cortos por todo lo que comenté en los vídeos de esta semana y si no, pásate y revísalos. Y para largos ya veremos porque depende de cómo tenga la caída va a ser una continuación, ¿vale? Recuerda, onda 1, 2, 3, cu y 5. Entonces, mientras sea continuación de caída y no nos termine esas cinco ondas, claramente, entrar en largo es un poquitín más arriesgado. Espero que te haya servido. Compártelo con quien creas que le puede ayudar este análisis. No te olvides de machacar ese like, dar la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.