 Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, esa subida que está teniendo y si desde aquí ya podríamos esperar que tire para abajo o aún quedarían alzas. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace en mi nombre es Scam. Y dicho esto, vámonos directamente a lo que es el conteo actual. Si eres nuevo en el canal, para ponerte en contexto, todo esto que estamos conteando ahora mismo, el punto en el que nos encontramos sería la onda 5 que viene desde los máximos históricos en los 126.000 onda 1, 2, 3, 4 y la onda 5 que aún nos faltaría algún mínimo para venir a recoger antes de alzas significativas que nos pusieran por debajo de los 100.000 para continuar a la baja durante la mitad del año en adelante. Entonces aún quedaría algo de tiempo para eso. Entonces lo que estamos viendo a partir de aquí sería de esta onda 4, la onda 4 que tenemos en blanco, 5 ondas para 5. 1, 2, 3, 4 y 5 que veríamos a ver qué retrocesos tienen porque aún estaríamos en una onda 4 interna que cada vez tiene menor probabilidad. Ya estamos cerquita de cambiar ese conteo para que en lugar de ser la amarilla que tenemos por aquí sea esta azul ya que se está extendiendo muchísimo esta onda 4 en comparación con la onda 2 de grado menor. Ya lo comenté la semana pasada, de momento no lo he cambiado porque aún así todos los conteos internos se nos han ido dando, pero ya empieza a tener una probabilidad similar a venir a recoger solamente unos mínimos adicionales. Entonces, ¿qué es lo que tendríamos por esta zona de aquí? Desde los mínimos en los 59.000, lo que sería toda esta onda 4, tendríamos una A para una B, estamos en el conteo naranja, para una C. La onda C que estamos viendo por aquí se estaría desarrollando en una diagonal expansiva, ¿vale? Una diagonal final expansiva. Entonces lo que podríamos esperar son los ratios que tenemos marcados aquí, esta extensión de Fibo, que estaría entre los 80.217 y los 85.387. Ya sabes que aquí tenemos un gap en la CME que debería recoger toda esta zona de por aquí de los 80.000, podríamos ver alguna tirada al alza, pero eso ya nos lo dirá la gráfica. De momento en esta expanded diagonal desde los mínimos tenemos tres ondas, tres ondas, tres ondas, otras tres ondas para esta onda 4 y a partir de aquí estaríamos viendo tres ondas en A, B y C para lo que sería la onda 5 de grado medio. Es decir que nos faltaría todavía todo este impulso desde la onda B que al final se está dando que es esta que tenemos aquí. Recuerda que teníamos dos probabilidades la más alta era A, B y C y la segunda que es lo que estaba comentando en el vídeo de ayer y antes de ayer era que esto fuese una onda A ver una expanded flat para una onda B y de aquí tirar al alza en ambos casos teníamos los objetivos por encima de los 76.000. Y de momento lo que se estaría desarrollando desde esa onda B es una onda 1, 2, 3, 4 y 5 que no se solapen y que nos dejen un impulso común que llegue hacia los ratios que tenga que llegar. que desde aquí extensión de Fibo, mínimos, máximos, otros mínimos y se quedarían más o menos en esos 75.500 que también son los máximos que teníamos de confluencia por toda esta zonita aquí que veremos a ver si al final se da o se extiende un poco m que eran los m de A m de A y los m de onda B y la extensi de Fibo nos da en esos 75 tambi entonces veremos a ver si se desarrolla m impulsivamente y se extiende lo que ser toda esta tirada al alza de onda c o vamos a ver un 1 2 3 4 y 5 más cortito que se quede por los ratios de los 75 76 mil y a partir de ahí ya veamos esas cinco ondas a la baja que vengan a limpiar todos los mínimos que tenemos por debajo vale eso sería de momento todavía lo que tengo como escenario de mayor probabilidad y si te acuerdas teníamos un escenario alternativo que ahora mismo ya habría sido anulado por toda esta zona aquí y ese escenario alternativo de menor probabilidad habría sido un w x y haber terminado por toda esta zona aquí la onda 4 y aquí tener un 1 2 3 4 y 5 que pasa que al haber atravesado la zona superior el inicio de lo que sería ese impulso queda invalidado por lo tanto de momento solamente tenemos el empujón al alza a ver por dónde termina y a partir de ahí que termine esa onda 4 lo que tenemos por aquí en amarillo que podría ser la de azul vamos a revisarlo durante esta semana y a ver esos empujones a la baja ya bien sea desde los 76 o desde los 80 mil ojo no significa que no se pueda extender más pero sería lo más probable dicho eso y si te está sirviendo el análisis no te olvides de machacar ese like dar la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el bitcoin échame un cable para esos 6.600 subs que ya falta poquito déjame tu comentario si crees que va a seguir subiendo o desde aquí ya nos vamos para abajo y si quieres colaborar con el canal pásate por la descripción tienes el enlace a blog fin y tenemos dos cositas en marcha la primera es esta promoción para los que os vayáis registrando en el que recibís el vip 1 directamente sólo por registraros y se quedan las comisiones en el 0 0 5% lo mismo o por debajo que la mayoría de los eschens pero además ya esté registrado de antes o te registres ahora puedes conseguir el vip 2 si completas algunas de las condiciones que se marcan en el enlace con esos depósitos y operativa y además incluso hasta el 20% de casva que luego si operas normalmente pues incluso más bonos que te puedes llevar de vuelta y lo segundo es el concurso que tenemos durante estas dos semanas empezó el viernes ojito porque para todos los que estén registrados con el enlace ya seáis nuevos o estéis ya desde antes sólo por operar a los tres que más volumen hayáis generados vais a llevar tres bonos uno de 150 o sd para el primero uno de 100 usd para el segundo y uno de 50 o sd para los que quedéis en las tres primeras posiciones que podréis usar como colateral o para ahorraros comisiones así que no dejes pasar la oportunidad dicho esto vámonos directamente al miedo y codicia Lo tenemos en 23, sí, ha subido un poco, seguimos en extremo miedo, pero aún así ha subido un poquito, está como más optimista. Yo contaría con que subiese incluso un poco más, que nos pongamos incluso por 30, 30 y algo en esta subida que estamos teniendo, que se extienda un poco más y a partir de ahí veamos cómo reacciona, porque tenemos los objetivos un poquito más arriba. si vamos al mapa de liquidaciones y este es el de un día tú fíjate qué es lo que está pasando clúster interesante de liquidaciones en los 71.000 zona de soporte viniendo a retestear quizás veríamos a ver qué es lo que hace pero el objetivo seguimos teniéndolo por encima se están empezando a acumular cortos aunque sí que es verdad que justito por debajo del precio en la muy corta temporalidad limpiar los últimos mínimos no sería una locura y aún así estos 71.000 tú fíjate dónde están que lo tenemos justito en la zona de soporte entonces incluso venir en esta corrección y que viésemos que ha hecho un A, B y C en una plana y desde aquí continuar hacia arriba y este 2 que quede un poquit m a la derecha tampoco ser una locura Si revisamos el mapa de liquidaciones y este es el de tres d f que nos cuenta algo parecido en los 71 Cluster interesante y justo por debajo anulando Si es que llegamos por toda esta zona y la atravesamos a la baja mucha gente pensando que ya ser digamos un poquito el desastre y que desde ahí nos vamos hacia abajo, que quizás nos equivoquen. Ojito con eso también. Y si revisamos el mapa de liquidaciones de 2 semanas, fíjate que es que la historia nos está contando algo similar. Teníamos liquidaciones por encima, venir a limpiarlas, se han acumulado más, venir a limpiarlas, ahora se están acumulando más que nos podrían dejar esa última alza hacia la zona de resistencia que tenemos por encima esperando todo el mundo que llegue a los 80.000 sin que pase de esos 76.000-78.000 que sería digamos el límite que tenemos por encima antes de alzas mayores y a partir de ahí venir a limpiar todo lo que tenemos por debajo entre los 69.000 y luego más abajo entre los 66.000 que casualidad o no tú fíjate que es 69.000 que justito por debajo de lo que sería la zona de soporte que lo tenemos por aquí y los 66.000 que está también justito por debajo de la zona de lo que sería soporte, anulando, si tiramos más abajo, anulando, es decir, que si hace algo así, esperarían que a partir de aquí las caídas sean mayores, pero eso nos lo tendría que demostrar el precio. Entonces, dicho esto y pasando directamente a la sección de análisis técnico, vamos a repasar un poquito qué es lo que está haciendo el precio por toda esta zona aquí, rango de área, punto actual, toda la zona baja, tú fíjate que no ha cambiado absolutamente nada, todo este volumen que está viendo por aquí simplemente ha subido un pelín de los 70.500 a los 70.800 el Value Area High, es decir, que todavía lo seguimos teniendo como un potencial soporte si no llega a atravesarlo y sería la primera señal de debilidad si llega a entrar por debajo. y quizás habernos dejado esa onda que no llegue a terminar esa onda C, se quede algo más truncada y a partir de ahí ver cómo nos cambiaría un poquito el conteo de toda esta sección y que tire para abajo quizás WXY o lo que sea que tenga que hacer, ¿vale? Ya lo veríamos, pero de momento tendríamos 1, 2, 3, 4 y quizás una C truncada que nos deje por toda esta zonita aquí no haya llegado a los ratios y tampoco es por mucho, porque ya sabes que son los 75.500 y ha llegado a los 74.500, prácticamente nos estaría haciendo un frontrun y de aquí tirar para abajo, eso sí, de momento a ver qué es lo que hace porque nos estaría dando indicios pero depende de tu operativa entrar por toda esta zona o no, porque ya sabes que aquí tenemos no solamente la zona de resistencia justo por encima, sino que si cogemos el anchor b-wap y esto lo hemos visto ya unos cuantos días, cogemos el anchor b-wap desde los máximos de la onda 4, tú fíjate a dónde ha venido a tocar el precio, lo tenemos justito peleándose con ese Anchor BWAP, casualidad o no, ha venido a pegarle tres mechas y de momento no ha sido capaz de romper al alza, es decir, si desde aquí viésemos que lo reclama, sí que podríamos esperar todos estos niveles y ver qué hace por encima, pero ya sabes que cuando esté por encima de lo que es el Anchor BWAP, la presión se convierte en presión al alza, aunque no tanto porque no tenemos confluencias por esta zona de aquí, entonces habría que ver qué es lo que hace a partir de ahí. Y adem una cosita que quer revisar de toda esta ca porque esto tambi es importante tienes el curso de c funciona el rango de de toda esta ca que tenemos aqu punto actual inicio de la ca t f d tenemos el Value Area High lo tenemos justito por encima casualidad o no con este Order Block que tenemos en la zona de los 78 que es tambi otra de las zonas que estoy comentando que podr ver venir a limpiar antes de esos 80 para rebotar a partir de aqu hacia abajo vale entonces este rango de deber tenerlo en cuenta porque tenemos el inicio en los 77.000 y la parte baja la tenemos en los 62.000 que sería un rango muy interesante para mantener el precio todavía encerrado aunque ya te digo si desde aquí no somos capaces de reclamar lo más probable es venir a esos 58.000 y otra cosita que quería comentar y esta ya la hemos visto un par de veces es este canal que tenemos cogemos los últimos máximos los dos últimos máximos y los mínimos que tenemos por el medio y vemos cómo está viniendo a la zona de arriba de este canal entonces ver un poquito más de alzadas para venir a esos 75 mil 576 mil y desde ahí ver esa rotación quizás o a la parte de abajo del canal donde se va a alinear la zona de soporte en los 65 para quizás ver 1 2 3 4 y 5 y que venga a atacar toda la zona baja para hacernos incluso una onda 1 mayor no sería una locura de todas formas tendríamos que ver todo este impulso porque nos va a dar mucha información de a qué niveles va a intentar llegar vale y cuando terminemos este alza vamos a también poder calcular lo que serían los ratios de onda 5 entonces dicho esto la verdad es que el precio no nos está dejando mucho más hoy me habéis comentado si yo es que me he perdido toda este alza desde aquí porque estaba en zona de indecisión según lo que yo estaba comentando para arriba y si obviamente no he hecho entrada por toda esta zona aquí porque no me ha dado los puntos que yo normalmente suelo usar para la estrategia y ya comenté que voy a buscar cortos por toda la zona alta que ya prácticamente está por ahí y si no me interesaba buscar largos por la zona de los 67.000 se ha dado esta tirada al alza entonces a ver si nos deja alguna muestra o alguna señal de que por toda esta zonita de los 74.500 quizás ya sea buena oportunidad para empezar a hacer DCA y quizás tener un par de entradas con una invalidación clara o incluso ese gap de la CME que tenemos por encima aunque de momento todavía está dudoso recuerda que el gap empieza en los 80.000 y llega hasta los 83.000 y cuando entremos en este gap si es que llega a entrar posiblemente lo que veamos sea algún tirón a la alza para venir a cerrarlo entonces yo esperaría eso que se quedara por la zona de debajo sin llegar a venir a tocar el gap Y si no viene a tocar el gap, posiblemente ver el rechazo y este ya se queda más adelante en el tiempo para venir a cerrarlo más tarde. Aunque ya sabes que normalmente los gaps en la CME se cierran más pronto que tarde, este le está costando un poquito. Entonces, dicho esto y teniéndose en cuenta, para mí, eso. La zona de los 76, una zona clara para buscar cortos, veremos si no nos deja alguna entrada por aquí. Si empieza a perder estructura, nos deja otros mínimos y empezamos a hacer mínimos más bajos, ¿vale? Algo así, y a partir de ahí ver qué es lo que quiere hacer el precio. De todas formas, es lo que comento, no te centres en que porque no hayas cogido una entrada desde aquí hasta aquí ya has perdido la oportunidad de tu vida o ya no hay más entradas que puedas hacer porque el mejor trade siempre está por llegar. Y recuerda que aquí no se persigue el precio, aquí se ve dónde reacciona en base a nuestras zonas de resistencia y de soporte que es lo que mejor nos funciona para la estrategia. dicho esto espero que te haya servido y que lo compartas con quien creas que se puede aprovechar de este análisis no te olvides de machacar ese like, darle a la campanita y suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana pásate que si no te pongo falta un saludo y muchas gracias