Kind: captions Language: es Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Vamos a ver qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, cómo se ha dado lo que estábamos comentando. Desde aquí vamos a revisar cuál sería la probabilidad más alta y qué es lo que podríamos esperar, cuál es este movimiento que está teniendo que me habéis estado preguntando por el Discord y hemos estado hablando esta mañana. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me va a poner en contacto contigo y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Blufing, luego te cuento más porque tienes varias ventajas. Dicho esto, vámonos directamente al conteo actual y si eres nuevo en el canal, te voy a poner en contexto, ¿vale? Estamos conteando una onda 5, que sería todo este movimiento que tenemos por toda esta zona de aquí desde los máximos históricos. Los máximos históricos en los 126,000, ¿vale? Estos que tenemos aquí arribota. Entonces, onda 1, onda 2, 3, 4 y 5, donde nos faltaría todavía uno o dos mínimos con mayor probabilidad ahora casi que sería un solo mínimo, ¿vale? por esta extensión que estamos teniendo. Veremos a ver cómo termina, ¿vale? Si tira más para arriba sería un solo mínimo. Si desde aquí empezamos a ver cinco ondas a la baja y vemos un rebote en tres, serían esos dos mínimos que estoy comentando hacia la zona de los 58 e incluso de los 51, porque a nivel interno todos los conteos que tenemos por aquí nos están cuadrando y a pesar de que tenemos un par de ondas internas más cortitas, la onda dos, ¿vale?, aquí y la onda dos aquí nos cuadrarían con una onda cu y luego después de la siguiente caída con otra onda cuatro que veríamos a ver lo que se extiende, ¿vale? Igual que ya ha pasado anteriormente y te pongo un poquito más en contexto cuando hemos visto mínimos, limpieza y relimpieza, ¿vale? Y no solo ahí, mínimos, limpieza y relimpieza. Lo hemos visto varias veces y entonces ahora estaríamos en ese contexto, mínimo, limpieza y relimpieza, ¿vale? Y eso ya nos cuadraría con todos los conteos que llevamos desde hace semanas, por no decir meses. Entonces, dicho esto y teniendo ya ese contexto para que sepas dónde estamos, desde la onda cuatro, ¿vale?, tendríamos esa onda 5 que aún le faltaría aún de momento y ya si empieza a perder probabilidad, estaríamos en esa onda 3, ¿vale?, interna, que posiblemente sea la onda azul que se vaya a mover por toda esta zonita de aquí a los 59,000, pero de momento ahora sí que está práctica está igualadísimo, ¿vale? Pero ya empieza a perder probabilidad de que lo que tengamos aquí sea la onda 3 en amarillo, ¿vale? Entonces tendríamos todavía y está ahora mismo, ya vuelvo a repetir, en la cuerda floja, onda 1 2, una onda tres más extendida y ahí 1 2 3 cu y cco para esa onda 3, ¿vale? Esta onda 3 en azul, a partir de ahí retroceso para onda cuatro en azul y cinco ondas a la baja que nos terminen ese conteo. ¿Vale? Entonces, de momento, y mientras no tiremos a partir de aquí más para arriba a atravesar lo que sería el territorio de uno, todavía valdrían esos conteos. Y recuerda que ya lo he dicho durante los últimos días, que de venir hacia los 80,000, ya sabes por qué, porque tenemos un gap también en la CME por ahí, podríamos ver algún mechazo que sí que nos invalidaría con este order block que tenemos por la zona de los 83,000 ese conteo interno, ¿vale? y dejarnos, sí, más claramente la onda 3 por toda esta zonita de aquí y variarnos un poquito esta caída, ¿vale?, este conteo. Entonces, dicho esto, ahora mismo lo que estaríamos conteando sería la onda cuatro interna, ¿vale? Esta en A, para B, para C, que es la naranja que tenemos aquí, estos tres puntos de por aquí. Ya sabes que lo hemos comentado varias veces, bueno, te lo he comentado varias veces, extensión de Fibo, mínimos a máximos de A mínimos de lo que sería la onda B. Y para los que me estabais preguntando en el Discord esta mañana si podría ser que ya haya terminado por aquí la onda C esta que teníamos desde esta parte de aquí, sí que podría ser, pero ahora veremos qué matices nos podrían cambiar un poquito este conteo para que siguiese teniendo sentido y pudiese haber finalizado, porque si recuerdas, el primer objetivo era el uno a un, ¿vale?, de esa extensión de Fibo, desde los mínimos hasta los máximos hasta los mínimos de B, mínimos a máximos de A a mínimos de B. Y desde ahí el uno a un, que es este tamaño que tenemos aquí, sería el que tendría esa onda C, ¿vale? Que se quedaría en los 75,500, una cosa así, que de momento ya ha venido hasta toda esa zona y ya sabes que tengo una entrada por esta zona de aquí en corto que ahora ya de momento que haga lo que quiera y si tira para arriba ya buscaremos otra entrada más arriba, pero de momento ya está en beneficios y no es relevante. Entonces, dicho esto, ¿qué es lo que tendríamos? Toda esta onda C, ¿vale? se estaría desarrollando en una expanded diagonal de la siguiente manera. Tenemos todos los mínimos que tenemos por debajo y todos los máximos que tenemos por arriba. Ya sabes que los ratios como el 0882 para el retroceso de lo que sería la onda 2 en una expand de diagonal o lo que sería la extensión de Fibo a lo mismo, el 1 2 36 este que teníamos por toda esta zonita aquí un poquito más abajo, que ya lo habrás visto en vídeos anteriores, por toda esta zona de aquí de onda 3 eran correctos. Luego este retroceso de onda 4 que atravesó el Golden Pocket un poquitín a la baja y a partir de ahí lo que estamos viendo es esta escalada en A para B para C en un principio que podría dejarnos otros máximos por encima, pero que dependiendo de cómo veamos el conteo y de momento sigue siendo esta la mayor probabilidad que estemos ya ante una resistencia importante, nos pueda dejar algún alza, pero no es garantizado. Entonces, tenemos que ver cómo se desarrolla por aquí, porque podríamos simplemente ver otro mechazo al alza, limpieza de los máximos anteriores, que se quede por toda la zona de resistencia que tenemos por encima, por ya sabes que por aquí tenemos un par de cositas que nos podrían empujar el precio y atraerlo más hacia abajo, ¿vale? Empujarlo más hacia abajo y a partir de ahí ver qué es lo que hace. Pero lo que nos interesa es toda esta zona y como comenté la zona de los 76,000 para buscar entradas en corto. Entonces dicho esto, ¿qué podríamos estar viendo en esta extensión de lo que sería la onda 5 para que nos cuadre el conteo? Bien, esto sería un conteo alternativo. De momento, el principal es el que ves, una A, B y C y la C 1, 2, 3, 4 y 5, donde aún se estaría desarrollando la onda 3 y no tendría que retroceder lo suficiente como para atravesar el territorio de uno. Ya sabes que la onda 3 estaría separada de lo que sería la onda 4 y la onda 1, ¿vale? Por lo que lo que haga aquí 1 2 3 4 y 5 es perfectamente válido porque es una onda independiente. Lo que nos interesa es cómo sea el retroceso de cuatro para este pico que tenemos de onda uno y que no se solapen. Entonces lo siguiente que podríamos ver a partir de aquí, voy a ocultar un momento el conteo actual, es que desde estos mínimos, que serían los mínimos de onda 4, lo que nos interesa es la onda C, que se esté desarrollando en un W XY. Y aquí lo que estemos viendo es un A para B para C, ¿vale? Y aquí tenemos tres ondas internas. Tres ondas internas. Y aquí estemos viendo tres ondas internas. Ya ya terminado todo este movimiento aquí. Espera que lo vuelvo a poner. W XY. y que nos haya terminado en todos esos ratios que tenemos un poquitín más abajo, sería perfectamente válido. Serían tres ondas para esa extensión de onda 5. Ya sabes que en una diagonal son tres 3 3 3 que cada vez se van expandiendo más y sería perfectamente válido, aunque es la estructura más rara. Y encima que aquí tuviésemos un WXY aún sería más raro porque ya sabes que es el tipo de corrección más extraña de ver. De todas formas, eso nos podría indicar que a partir de aquí lo que podríamos esperar sería eso, 1 2 3 4 y c, que nos pusiese por niveles más abajo a llevarnos los mínimos que tenemos y todas las liquidaciones que ahora veremos que tenemos por la parte baja en zonas de soporte claves en las que podría venir a rebotar el precio y empezar a darnos señales de que tiramos para abajo. En caso de que empecemos a romper todos los mínimos que llevamos anteriores, ya nos podría estar diciendo que quizás hayamos empezado ese impulso a la baja y hayamos terminado toda esa corrección en 1 2 3 4 y 5, ¿vale? Y eso sea onda C, onda 4 y para abajo. Entonces, dicho esto y si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, darle la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para esos 6,600 subs que ya faltáis menos de 200. Ya sabes que cuando lleguen unos cuantos ceros voy a empezar a salir unos vídeos y nos vamos a ver las caras. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción. Tienes el enlace a Blin, tienes un par de promociones ahora mismo, bueno, una promoción y un concurso. La promoción es que tienes el VIP 1 solamente por registrarte, solo por registrarte, que te deja las comisiones en 0,05 igual o por debajo que muchos exchange. Y luego para todos los que estéis registrados con los enlaces que he ido dejando, da igual si es ahora o es de antes, si cumples las condiciones depositando, operando y demás, te puedes llevar el VIP2 y además hasta un 20% de cashback. revísalo en las condiciones porque está bien especificado ahí y está en el enlace. Y luego el concurso que son desde este viernes pasado, 2 semanas, 14 días en los que todos los que estéis operando entráis directamente a participar y os vais a llevar a los tres que más operéis un bono de 150 USDT para el primero, uno de 100 USDT para el segundo y uno de 50 USDT para el tercero que más opere. Estos bonos los podréis usar para colateral y para cancelar comisiones, por lo que es un winwin, porque vas a hacer lo mismo que haces siempre en cualquier otro exchange, lo vas a hacer en este y además te vas a llevar premios y cuantos más os vayáis apuntando, más les puedo apretar las tuercas para que nos den mejores promociones y yo también hacer algunas por mi cuenta, igual que la de Navidad. Entonces, dicho esto, nos vamos directamente de aquí al miedo y codicia. Y mira qué bonito lo que estaba comentando ayer, que lo esperaba alrededor de los 30. Estamos ahora mismo en miedo, normal. ha subido un poco, realmente no demasiado porque ya sabes que anoche estábamos alrededor de casi los 75.000 más o menos rozando todos esos precios cuando cerró el día y ya sabes que esto actualiza medianoche. Entonces de aquí a que termine el día, esto podría haber caído $,000 y estar directamente otra vez en 15, pero bueno, de momento lo tenemos en 28, que es lo que nos interesaba. mucha gente empezando a pensar que esto se va a ir para arriba y eso va a ser muy interesante para ver caídas mayores. Si nos vamos al mapa de liquidaciones y este es el de un día, tú fíjate dónde está el claster interesante en la muy corta temporalidad. En los 73,000 tenemos algo de liquidaciones por debajo que nos podrían ayudar a arrastrar el precio un poco más abajo. Y ya vemos algunas entradas en corto, entre las que están también la nuestra, un poco timidillas, adelantadas en las últimas horas, en las últimas 12 horas en las que se empieza a ver algo de intención en el mercado. Esto podría ser también una llamada del precio desde donde está a limpiar todo lo que tenemos por encima. Así que recuerda que siempre viene bien hacer algún take profit y si no estás seguro break even y a dejarle que el precio haga lo que le dé la gana con ya dinerito en el bolsillo. Si nos vamos al mapa de liquidaciones de 3 días, tú fíjate dónde está el cláter importante, está exactamente igual que lo teníamos ayer en los 71,000. Zona de soporte importante. Y luego también tenemos algo que se está generando en esos 72,500, que si te fijas en la gráfica, pues uno lo tenemos por esta zonita de aquí, ¿vale? en los 70,000 y el otro justito por debajo de los últimos mínimos en los 72,500. Como que si a partir de aquí esto cae un poco más, ya nos va a empezar una tendencia más a la baja. Ese sería, digamos, el patrón que nos está demostrando con las liquidaciones por aquí, ¿vale? Porque ya estaría anulando, digamos, a toda la gente que está entrando en largo por toda esta zona e incluso por estos máximos. Pero ya sabes que para mí la zona de máximos y de resistencia no es un punto para entrar en largo, por lo menos no de mayor probabilidad. Si vamos al mapa de liquidaciones y este es el de dos semanas, tú fíjate que nos está contando más o menos lo mismo. Por encima no es que quede mucho, posiblemente quede alguna alza que venga a limpiar algo más. Tenemos zona de resistencia obviamente, pero no se están acumulando muchas ventas. Sin embargo, por debajo tenemos en la media temporalidad eh durante la semana o incluso la semana que viene en los 68,000 un cláster interesante, muy interesante para venir a liquidar y empezarnos quizás esa tendencia a la baja. Esto me estaría diciendo que quizás vaya a traer el precio durante los próximos días porque fíjate que está hasta los 66,000 más o menos. Y eso, ¿cómo nos coincide? nos coincide que desde estos máximos ver una caída, retroceso, que seguiría a partir de aquí si vemos tres ondas al alza contra una zona de resistencia, cinco ondas a la baja, otro retroceso, que tengamos otra vez zona de resistencia confirmándonos ese retroceso y no atraviese la zona de uno, ¿vale? Y a partir de ahí esa onda cu cinco ondas a la baja. ¿Y qué tendríamos? 1 2 3 4 5. Casualidad o no, que nos venga a limpiar todos los mínimos. Sí, ya sé que me estoy tirando mucho a la piscina diciendo esto, pero realmente si empezamos a ver caídas desde aquí y las caídas son en impulso, es decir, cinco ondas y perdemos zonas clave, para mí sería con mayor probabilidad esto que te estoy mostrando ahora mismo, ya venir a atacar las zonas bajas y de ahí que me interese buscar cortos en la zona de los 76 y en la zona de los 80,000. Si de aquí pasamos a la sección de análisis técnico, voy a ocultar el conteo actual. Vamos a poner este también por aquí para que así lo tengamos para el siguiente. Y lo que tenemos, vamos a dejarlo un poquitín sencillo porque sigue siendo válido. Rango de área, punto actual, punto de entrada que ya está un poco más arriba por toda esta zona de aquí. Tú fíjate lo poco que se ha movido con todo lo que se ha salido en esta zona. Fíjate que teníamos el value area high alrededor de los 70,500. Y ahora mismo, ¿dónde lo tenemos? Lo tenemos en los 71,200 300. Apenas sí se ha movido de la zona de soporte resistencia. Es decir, que si esto tira para abajo y aquí se genera volumen, se volvería a arrastrar un poquitín a la baja, ¿vale? Porque tendríamos unos picos más pronunciados por toda esta zona de aquí y se volvería a contraer lo que es el 70% de la zona más operada de todo el rango, desde la zona alta hasta la zona baja. Te lo explico en los vídeos del canal donde tienes los cursos y demás, así que no te lo pierdas y échales un vistazo porque son gratis y te van a ayudar un montón a entender estas herramientas. Entonces, ¿qué pasa? Que de momento, si vemos que empieza a tirar para abajo, entrar otra vez dentro del rango de área, sería una señal clave para venir a atacar el punto de control. y quizás esa señal de 1 2 3 4 y 5 que viniese por toda esta zona en cinco ondas y a partir de ahí veamos algún tipo de retroceso a la parte de arriba del value area high de lo que sería este rango de área y a partir de ahí que se siga dando eso que estamos esperando. Y si no has hecho una entrada a la baja desde aquí, si vemos impulso y retroceso, podríamos buscar ya y ya lo estaremos hablando porque verás que estaremos comentando esas cositas o por lo menos yo voy a estar buscando cortos por esta zona de aquí para tirar más abajo. También dependerá un poco de cómo estén el resto de las confluencias, pero aún así es lo que veo un poquito con mayor probabilidad, porque de aquí irnos a máximos históricos es bastante poco probable que nos podamos llegar a ir para arriba, anular lo que es este gap que tenemos justo por encima. Bueno, no sería lo más probable, pero no es imposible. Es decir, que si de aquí tiramos para arriba y entramos en la zona del gap, ver algún mechazo y que se quede ya por debajo de la zona de resistencia para tirar a partir de ahí a la zona baja, también sería probable, pero tiene que demostrarnos el precio por toda esta zonita porque me da que nos va a hacer un front run de lo que es el gap y lo va a dejar para más adelante. Que no sea así, ¿vale? Porque así todo lo que llevamos cargado por aquí vamos a empezar a descargarlo por toda esta zona de aquí. Pero si no se da y desde aquí ya tiramos para abajo, que sepas que toda la zona que tenemos intermedia entre lo que es el gap y la zona de soporte o bueno, resistencia en este caso de los 76 es una zona muy interesante para ver esa reversión sin haber llegado a la siguiente resistencia. Vale, tenemos un order block importante por toda esta zona aquí que podría también darnos un poquitín de empuje a la baja con el precio. ¿Qué más tenemos por aquí? que nos estaría aguantando el precio y que nos estaría haciendo de resistencia. Pues si cogemos un Ancorbwap, ya lo conoces porque lo hemos visto varias veces, desde los máximos de lo que sería la Honda 4, ya sabes cómo funciona y si no, cursos en el canal y si no lo que estoy preparando y fíjate dónde está el precio, se está peleando exactamente con el Anchor Bwap. De ahí zona de resistencia con algunas confluencias y además podemos echar un vistazo a ver si tenemos algo más adicional. Tenemos los diarios por esta zona de aquí no hay ninguno. Tenemos los semanales, tampoco hay ninguno. Y tenemos los mensuales y tampoco hay ninguno. Así que de momento no tenemos demasiadas confluencias, solamente tenemos la parte alta de lo que sería esta zona de resistencia que también nos coincide con este canal. punto máximo, otro punto máximo, punto mínimo. Y de momento es lo que estaba comentando desde que estábamos por toda esta zona de aquí, que posiblemente vendríamos rebotados hacia la zona alta de este canal, que nos hace también de confluencia por toda la zona máxima y aparte de eso no nos está dejando mucho más la gráfica. Podemos revisar también qué es lo que tendríamos como soporte un poquitín más abajo, que se esté alineando con el value area high. Y si revisamos que está aquí, las emas y estas son en 4 horas, ¿vale? Las tenemos ahora mismo alineadas, tanto la de 50 como la de 200. Es decir, que si vemos una tirada a la baja desde aquí, posiblemente veamos que haga de soporte y quizás ver 1 2 3 cu y cco que no atraviese uno o que nos deje un poco más extendida, que sea una onda uno para una onda dos y continuar. Veríamos a ver, ¿vale? Pero de momento la zona de los 71,000 con todas las liquidaciones que tiene es una zona importante de soporte que de perderse es más probable venir a zonitas más abajo, ¿vale? entre los 67 y los 65, pero ya lo veríamos porque eso nos lo tiene que decir el precio y vamos a ver si no nos deja otro mechazo, limpieza de los máximos anteriores y tirada para abajo a pesar de que no tengamos muchas liquidaciones por encima. Y básicamente eso es lo que nos está dejando ahora mismo el Bitcoin. Ya sabes que para mí la zona en la que está ahora mismo es un punto interesante para buscar entradas. A pesar de que yo tenga una entrada por toda esta zona aquí podría anulárnosla, pero dependiendo de cómo esté, si nos llegase a tocar el stoplos y nos hiciese una limpieza, igual estaríamos buscando por esta zonita de verlo perder y de ver esa continuación hacia abajo o de ver algún mechazo que nos llegue más arriba en la zona de los 80,000 o en la zona de los 76,000. Vale, todavía sigue habiendo oportunidades para buscar esas entradas que nos lleven más abajo. De momento es así. Y luego por la parte de abajo ya sería un poquitín más con cuidado porque dependiendo de cómo bajemos desde aquí no sería para buscar entradas en largo, sino ver la caída y el rebote. Y si es impulso y pullback, buscar en ese pullback cuáles son los ratios y a partir de ahí buscar entradas, pero en corto, ¿vale? sería lo que yo estaría mirando más que buscar entradas en largo a partir de aquí para ese pullback si esto lo que viene es ya en un impulso. Si desde aquí vemos que nos baja en tres ondas y empieza a tirar para arriba, veríamos a ver porque posiblemente no nos haya terminado toda esta formación y la onda 5 aún esté en desarrollo esperando máximos más arriba, ¿vale? Pero eso nos lo tiene que decir el precio. Y dicho esto, la verdad es que no tengo mucho más para ti hoy. Espero que te haya servido y que lo compartas con quien creas que le pueda llevar este análisis, además de quien sepas que se quiere aprovechar de las promociones de Blffin. No te olvides de machacar ese like, dar la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.