Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Bueno, vamos a ver qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, que prácticamente lo que estábamos comentando, cuál es el punto en el que se está moviendo ahora mismo de resistencia, porque ahora mismo sería una resistencia. Ahora lo veremos, cuáles serían los objetivos que tendríamos como siguiente movimiento y qué podríamos esperar a partir de aquí. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo. Y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal, te pasas por la descripción, tienes el enlace a blof y un montón de ventajas que luego te contaré. Bien, dicho esto, nos vamos al conteo actual. Vamos a pegarle un repaso y si eres nuevo en el canal, estamos conteando para que tengas contexto desde los 126,000. Ayer hicimos el macro en una onda 1, 2, 3, 4 y la onda 5, que no habría terminado hasta más abajo. ¿Vale? Los ratios para esta onda 5 serían los mínimos anteriores en cinco ondas. 1 2 3 cu 5 para limpiar lo que tenemos por aquí. Hay muchísimas liquidaciones por toda esta zona que podrían atraer al precio y darnos por fin esa tirada a la baja después de todo este movimiento correctivo que estamos viendo, que simplemente está como rangueando entre esos mínimos y máximos que ahora veremos también. Bien, no quiero adelantar demasiado, pero ya lo tienes ahí. Y en cuanto a conteo, lo que tenemos para esta onda 4 de la onda 3 a la onda 4ro, toda la semana pasada y anterior estuvimos explicando de dónde viene A, B y C para onda A, ¿vale? En tres ondas, una B y de aquí cinco ondas con mayor probabilidad de momento, si hemos visto el máximo en estos 78,000, desde donde tenemos una entrada en corto que de momento está haciendo su función. Ya tenemos take profit, break even y si desde aquí subimos a la zona de resistencia seguramente lo que tendríamos sería una corrección en WXY, porque aquí no computarían a nivel interno cinco ondas, ¿vale? Así que desde aquí tendríamos que variar el conteo. Lo que podríamos esperar sería una continuación a la baja. También veremos a ver cómo se desarrolla esta semana, pero con mayor probabilidad si hemos visto ya el final de cinco de esta onda cinco en circular para el final de cuatro para esta onda de B a C que nos cuadrarían todos los conteos internos. Lo que podríamos estar viendo ya es ese inicio de una onda uno para dos, ya sea en ABC un poquitín más arriba o demás. corrección 3, 4 y 5. Una onda uno más grande. Corrección para onda 2 3 4 y 5 de grado mayor para limpiar todos estos mínimos. Ese sería el escenario de mayor probabilidad que yo sigo insistiendo hasta que no me invalide toda esta corrección. Me da igual las historias que me cuenten mientras este movimiento de retroceso en correctivo no se invalide, para mí sigue siendo lo mismo. Y me da igual que haya un montón de gente ya entrando en FOMO diciendo que de aquí nos vamos a máximos, diciendo que de aquí el millón ya está antes de verano. Me da exactamente igual. A mí el conteo, el análisis, todos los conteos internos y todo lo que venimos desde los 15,000 hasta máximos históricos hasta aquí, no me está diciendo que todavía nos falten alzas como para llegar a los 100,000 directamente desde aquí. Es imposible, ¿no? Por supuesto que no es imposible, pero no es lo que más probabilidad tiene. Y de momento tendríamos que cerrar el gap de la ACM, continuar con impulso hacia arriba, lo cual es bastante difícil, y llegar a los máximos que tenemos como el final de la onda 1, ¿vale? en estos 86,000. Si desde aquí seguimos escalando y lo atravesamos, entonces sí, como hemos hablado en anteriores ocasiones, potencialmente estos mínimos no serían de onda 3, nos variaría solamente este conteo final, ¿vale? Solamente este trocito de de conteo que también hay gente que ha comentado, "Ah, sí, te va a cambiar el conteo completamente de los últimos no sé cuántos meses." No nos variaría este último conteo a conteos alternativos de menor probabilidad, ¿vale? porque de momento el que tenemos es de mayor probabilidad. Y desde ahí sí que podríamos estar viendo la corrección de onda B, que ya comenté ayer también en macro que nos dejase por debajo de los 100,000. Aunque si viene solamente desde aquí es posible que lleguemos algo más arriba. Y también lo comenté esta semana y el por qué, porque una corrección de onda B, el 0618 es bastante normal y el 0882 es común es común en una corrección de onda B. Entonces, llegar bastante más arriba en una corrección de onda B, que venimos desde los máximos, A para B, para luego una C que no nos deje tan abajo, ¿vale? Sería bastante probable. De momento, ¿qué es lo que me interesa? ¿Qué es lo que tengo como mayor probabilidad? ¿Y qué es lo que a mí me gustaría? Es lo lo que tenemos como mayor probabilidad, pero coincide con lo que a mí me gustaría. Si esto cambia, pues me gustaría algo que no va a pasar, pero de momento es que nos llevemos otros mínimos, cuanto más abajo mejor, para ver esa corrección de B que no llegue tan arriba. Y eso nos estaría diciendo que con mayor probabilidad, si toda esta caída a la baja nos deja una corrección que no llega tan arriba, el uno a un con la onda A nos va a dejar más abajo, ¿vale? Porque no estaríamos tan arriba en precio. Se habría extendido más la onda A y nos dejaría más abajo. ¿Qué significa eso? mejores oportunidades para entradas de ciclo. Y eso sería lo que todos queremos, que baje todo lo que quiera, porque todo lo que baja en este mundillo del Bitcoin tiene que subir, tarde o temprano acabará subiendo. Pero bueno, de momento eso es lo que yo tengo en mi tesis. Ahora mismo estaríamos con esta onda 5 completada, lo que estaba comentando, a no ser que desde aquí rompamos al alza y aún nos falte un último alto que nos podría encajar en un doble zigzag. ¿Vale? y por aquí ver esa reacción que también nos empujaría a la baja. Entonces, para mí me da igual si desde aquí ya tiramos para abajo o si pega otra subida, porque la mayor probabilidad en ambos casos es no seguir corrigiendo al alza y tirar para abajo. Eso es lo más probable que tenemos ahora mismo. Y me dirás, "Sí, claro, no te equivocas desde aquí o desde aquí." Ya, para eso está el stopls, ¿vale? el break even, el stop loss, el take profit y tener una posición ya en ventaja, que si tira para arriba, pues coges otra posición en ventaja. De eso se trata, ¿no? De que cojas y adivines desde aquí qué es lo que va a hacer el precio, ¿vale? Se trata de reaccionar. Si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese darle a la campanita de suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. échame un cable para los 7,700 subs que vamos por buen camino. Emoji para arriba o emoji para abajo según tu sentimiento de mercado. Venga, que me interesa saber cuál es tu idea. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción. Tienes el enlace a blofes que no paramos de traer cosas interesantes. Tienes el VIP 2, que si no me equivoco está hasta mañana solo por registrarte. También lo tenéis todos los que ya estabais registrados, así que es un win win para que veáis que no se olvidan de los que sois fieles. Aparte de eso, tienes un montón de bonos y no te interesan los que hay ahora, pues vamos a ver con qué promociones venimos mañana. Además de eso es que no para, es que no paro. Además de eso está la lluvia de bonos que todos los viernes cinco bonos de 50 USDT para los que hayáis metido cualquier operación en futuros. Es decir, tú te registras, fondeas con un poquito, metes la operación que te dé la gana, como si quieres operar con $10, da lo mismo y entras directamente en el sorteo de 50 USDT. Y si no te ha tocado, a la semana que viene lo vuelves a hacer porque es de los entre viernes y viernes. Todos los que hayáis hecho una operación podéis llevaros uno de esos cinco bonos. Y también lo que estoy casi casi estoy ultimando detalles de seguridad, estoy ultimando detalles de puesta en producción y demás. Ya casi tengo preparado lo que os estoy trayendo para que os podáis formar sin coste alguno y os pueda poner herramientas a vuestra disposición, teneros más informados de cositas, estar más al tanto y un montón de historias que iremos haciendo juntos porque es algo que estoy haciendo por y para vosotros. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, vámonos directamente al miedo y codicia. Lo que hablábamos ayer está en 30, simplemente miedo. De momento ya empieza a haber algo más de confianza en la gente. Sería ideal que siguiese subiendo un poco y subiésemos a los 40 o los 50. Nos daría unas entradas perfectas, incluso mejores que las que ya llevamos para entrar en corto, porque todo lo que tenemos por debajo, que ahora vamos a ver, se va a limpiar sí o sí. Y de aquí, si vamos al mapa de liquidaciones de un día, fíjate, de momento, los 73,500. Clúter interesante. Por encima sí, ya se han empezado a hacer entradas de cortos con liquidaciones según ha ido cayendo el precio. Entradas timidillas, acumulaciones interesantes, 80, 100, 200,000000es por la parte de arriba, pero ya no llegan hasta los 78,000, está inmediatamente por encima del precio. Entonces, alguna correccioncita más para llegar a ese valaria high y de ahí continuar a los clusters importantes. Muy corta temporalidad. Hablo de hoy como mucho mañana. De hecho, entre hoy y mañana esto va a cambiar porque se habrá limpiado o se habrán cerrado muchas posiciones. Y luego si vamos al mapa de liquidaciones de 3 días nos está contando más o menos lo que ya sabíamos. En esos 78,000, en caso de que tirásemos para arriba, se estaría limpiando un una cantidad de millones muy interesante. Pero es que fíjate que justo por encima en los 76,000 todos los que no han entrado por la parte alta han empezado ahora a entrar en corto, que esto podría traer el precio valió área high, pegar limpieza, no llegar a esos 78 y continuar a la baja a lo que tenemos, que no es precisamente esto que tenemos en los 72,000, aunque sí cler interesante, ya se ha limpiado, sino que fíjate, mapa de calor de liquidaciones de 2 semanas, ¿dónde está el cláuster importante? En los 70,000. comparamos con el que tenemos en los 78,000 y el de arriba es que es de risa comparado con lo que tenemos por debajo. Y no solo eso, fíjate todas las liquidaciones que hay desde el punto actual hasta la zona de arriba. El mapa nos lo está enseñando de forma muy gráfica y todo lo que tenemos por debajo se ha dejado esas liquidaciones en los 73,000 que tenemos inmediatamente por debajo. Pero es que si viene a tocarlas todos estos largos se van a convertir en cortos y va a ser gasolina para intentar llegar a esos 70,000. Por mí, perfecto. Onda 1 para onda 2 y ya a continuación de onda 3 porque se supone que tenemos este máximo como final de las cinco ondas impulsivas y de ahí empezamos un impulso a la baja porque esto sería el final de onda cuatro, lo cual nos coincidiría final de este ABC que es correctivo y empezar un impulso a la baja. Y a partir de ahí, si revisamos la sección de análisis técnico y voy a ocultar el conteo actual, lo que tenemos es rango de área, punto actual a toda esta parte baja. Lo tenemos incluso un poquito más arriba, el value area hike, el que nos viene después, ¿vale? Este es el que en el que si entramos por aquí sí que ya hay muchísimas probabilidades de venir a los 68, pero de momento lo tenemos en los 71, justo por debajo de todas las liquidaciones que tenemos debajo del precio y justo por encima de esos 70,500, ¿vale? Lo que es toda la zona de soporte ha variado un poco, pero ¿qué pasa? que este no es el más interesante. El punto de control coincide y el más interesante es el que cae desde los últimos máximos en los 98,000. Es lo que venimos comentando los últimos días. ¿Dónde está el precio ahora y qué podría estar haciendo? No una, sino dos confirmaciones sobre el value area high que lo tenemos en los 76,000. Es decir, si de aquí caemos y esta corrección o esta corrección da igual si es en tres ondas correctivo y aquí nos ha dejado un 1 2 3 4 5 o alguna formación en impulso, que no lo he revisado todavía a nivel interno, pero tiene toda la pinta. Vemos corrección y a partir de aquí vemos que empieza a perder los mínimos. La mayor probabilidad es limpieza, limpieza y atacar el punto de control, ya sea más directo, 1 2 3 4 5 o ya sea con estos 5 3 5 3 5 corrección y a partir de ahí venir a atacarlo. Ya sabes que serían cinco ondas a la baja, tres al alza y continuar en onda 3 porque todo esto sería parte de la onda uno que estaba comentando de grado mayor para venir a atacar los últimos mínimos en los 60,000. Vale, entonces de momento vamos a ver cómo desarrolla el precio por toda esta zona de aquí y cuáles son los soportes que tenemos por debajo. Desde los últimos mínimos en los 60,000 vamos a un Ancor Bwap. Y tú fíjate que ya se está escapando un poquito de lo que sería la zona de soporte de confluencia en los 68,000. Lo tenemos en los 69,200. Si cogemos las SEMAS, lo tenemos en 4 horas. Acuérdate que lo solemos mirar en 4 horas. Las EMAS de momento la de 50 es la que ha hecho de soporte para el precio en toda esta zona de aquí. Fíjate que no ha llegado a cerrar por debajo, simplemente ha cerrado y ha vuelto a continuar a la parte alta. Entonces, solo ha cerrado una vela y ha tenido rebote. Para ver una continuación tiene que cerrar vela, cerrar la siguiente y ya demostrarnos que está haciendo velas por debajo. Vale, está cerrando velas por debajo. De momento ha venido a hacer un rebote. Vamos a ver si ese rebote hace como otras veces y sale disparado para arriba, aunque ya vemos que digamos lo ha atravesado y hay mayor probabilidad de que haya un empuje a la baja que no se acabe atravesando la MA de 50, ¿vale? Y luego la E200 la tenemos en los 71, justito por donde tenemos la zona de soporte muy interesante también. Además, si revisamos con un retroceso de FIBO y vamos a ponerlo desde los mínimos hasta estos máximos que tenemos aquí, ya sé que me vas a decir, "Ya, pero es que esto no es un retroceso para continuar al alza, lo sé, pero tú piensa que hay tantísima gente que lo usa que los puntos son relevantes. Además, casualidad o no, fíjate el 05 donde nos coincide el 0382 o incluso el 0236, que ha sido lo que ha venido a tocar y digamos que aún no consigue cerrar por debajo." De todas formas, ¿cuáles son los que me interesan? Me interesa el 05 como zona de rebote y el 0618 que ahora casualidad o no está alineado con el anchor bwap que tenemos por aquí. Ojo, vuelvo a repetir, este Fibo no sería para conteo. Este Fibo es simplemente como referencia porque muchas personas o muchos operadores lo usan de mínimos a máximos y se fijan 0618 05. Vale, pero ya sabes que estos fibos normalmente cuando se usan de la forma que dice la teoría de ondas de Elot es para ver esos retrocesos después de impulsos, retrocesos y continuaciones o para ver hasta dónde puede llegar un impulso. Pero bueno, eso es usado de otra forma porque nosotros utilizamos las extensiones para eso, aunque también se puede usar para eso. Entonces, simplemente tener en cuenta los 71,000 y los 69,500, una cosa así. Vale, esos dos puntos son muy interesantes. Y luego una cosita que no comentamos ayer, voy a limpiar por aquí, vamos a quitar esto de por aquí también y vamos a quitar el anchor viwap. ¿Qué es lo que tenemos por la parte de arriba y a dónde ha venido a pelearse que no ha hecho el escape? Tenemos este canal que ya hace unos días que no lo revisamos, máximos, siguientes, máximos, siguientes, mínimos. Tú fíjate qué es lo que está haciendo, porque esto lo llevamos analizando semanas, ¿vale? Este canal y toda esta parte adicional la llevamos analizando desde que tenemos estos tres puntos. Entonces, de momento, ¿qué ha hecho? Ha vuelto a la parte superior del canal, no ha sido capaz, es que nos ha cerrado en 4 horas una vela por encima e inmediatamente ha vuelto. Y de hecho, si lo ponemos en 30 minutos, ha vuelto, ha tocado confirmación por la parte de abajo. ¿Y qué está haciendo? Sangrar. Sangrar a zona de soporte que se ha vuelto resistencia. Ahora se está peleando, de hecho, fíjate estas velas que hay por aquí. se está peleando con la zona de resistencia value, etcétera, que tenemos por arriba. ¿Qué es lo más probable de momento? Pues lo más probable a no ser que veamos reclamar, romper máximos y hacer máximos y mínimos crecientes para venir a atacar la parte de arriba del canal y aún tendríamos otra resistencia por encima. Aún así, lo más probable es continuar desde aquí tomando como resistencia lo que ahora mismo es resistencia. ¿Y cuál es el punto más probable que tenemos por debajo? Pues lo que he comentado, de momento tenemos otro value area high alrededor de esos 70,000, bueno, 71,000. Si venimos por toda la parte baja, venir a la parte baja del canal y de ahí ver algún rebote. Veremos a ver el dibujo que nos deja por toda esta zona, pero ya lo hemos visto en otras ocasiones, ¿vale? Venir desde la parte de arriba hasta la parte de abajo de un canal que los chartistas, porque cada uno tiene su técnica y me parece exactamente igual de válida, los chartistas toman esto como un banderín bajista. Vale, venimos de una caída y este banderín es para continuar a la baja, ¿vale? tener en cuenta eso. Entonces, lo que podríamos estar viendo es que hay varios tipos de análisis que están confluyendo en el mismo resultado, que es lo que nos interesa a nosotros desde hace bastante tiempo y que hemos ido haciendo cortos y tomando beneficios en varios puntos y ya la hemos sacado varios 100% a toda esta subida yendo en corto sin tener que molestarnos de saber dónde está el mínimo, dónde está el máximo y cuánto aguantar la posición para cerrarla. Entonces, para eso está spot. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, no hay mucho más que pueda decir yo. Lo que voy a estar esperando de momento, si al final de esta zona tomamos los máximos, ¿vale? Y venimos a la zona de los 80 81,000, va a ser una zona muy interesante para cambiar los cortos de la zona de los 78 a la zona de los 80 81,000, ¿vale? Y de toda esta zonita para abajo, take profit, break even y ver qué es lo que hace. Si desde ahí nos deja precios más altos, pues volveremos a meter otro corto, a sacarle otro 50% o 60% o lo que sea a la entrada y a buscar la siguiente que nos dé más beneficio. Y por la parte de abajo, de momento, si vemos cinco ondas a la baja y nos confluye con alguna zona interesante de soporte, 1 2 3 cu 5, si nos hace algo así y viene por toda la zona de soporte, quizás por aquí en cuanto nos haga algún amago de que va a algo de fuerza al alza después de haber limpiado, sería interesante buscar algún largo que nos haga esas tres ondas ABC hasta donde llegue. Ya sabes que será una corrección de Fibo desde donde esté la parte alta a donde nos deje la parte baja. 05 06 18 una cosa así. Y por ahí ya cerrar esas posiciones en largo, si nos ha hecho las tres ondas y volver a buscar cortos. Y si no, pues simplemente esperar esa corrección y volver a buscar cortos en las zonas más interesantes para buscar cortos. De todas formas, es lo que te digo, meterse en largo en lo que va a ser ahora una caída importante o lo que yo esperaría que fuese una caída importante, puede ser, pero teniendo en cuenta que es para tramos cortitos, igual que lo que hemos estado haciendo por toda esta zona aquí, que la estructura nos estaba diciendo, "Ey, esto se puede extender hasta los 72 o hasta los 78 más o menos, porque teníamos zonas de resistencia, pero la zona de los 78 es algo que venimos hablando pues desde muy abajo. hacer take profit sabiendo que se puede dar la vuelta, hacer take profit break even sabiendo que se puede dar la vuelta y que no te moleste poner un stop loss porque eso tiene que estar siempre. Usa paraguas, por favor, y si te saca o no tienes todos los beneficios que quisieras, el mejor trade siempre está por llegar. Por eso digo que si ya hemos hecho un 20%, aquí tenemos el stop loss en break even y esto se va para arriba y nos da otra oportunidad en el siguiente punto que nos interesa, que sería un conteo alternativo ahora mismo de menor probabilidad, ¿vale? Porque tendríamos que cambiar estas cinco ondas, que es lo más probable en un ABC, a un WXY, que es una estructura muy rara. Tendríamos que cambiar todo el conteo interno de esta zona porque los otros coinciden. Tenemos un 33, entonces coinciden exactamente lo mismo. Y ya sea es que claro, siempre tienes explicación para todo. No se trata de eso, se trata de que tenemos probabilidades. ¿Cuál es el tipo de movimiento más probable? Este, pues este es el escenario principal porque es el más probable. Se va dando, se va dando, se va dando, se ha cumplido y ahora seguimos con el movimiento correctivo, el movimiento impulso a la baja, lo que sea, a continuación de esa confirmación del movimiento más probable. Y a veces pasa que el movimiento más probable, como es probabilidad y no es garantía, no se da. y tenemos un escenario alternativo. Ese escenario alternativo, una vez pintado en la gráfica, como nos viene pasando desde muy atrás, desde todo esto, una vez está pintado en la gráfica, ya sabemos cómo parece, ya nos cuadra con todos los conteos. Tú imagínate que llevamos conteado desde los 15,000, ¿vale? Desde toda esta zona de aquí, toda esta subida y toda esta bajada la llevamos conteada a nivel interno y a nivel macro. Entonces, con todos esos conteos, ya tenemos un mapa de ruta que nos dice, "Vale, pues este trocito de aquí, si tenemos en cuenta todo lo que tenemos antes, lo más probable es que sea esto y si no es eso, un escenario alternativo." Entonces, en base a eso, tenemos el escenario de alta probabilidad, 70 80% y a partir de ahí, si no se llegase a dar, es igual porque ya hemos hecho un montón de take profits, hemos hecho un montón de entradas que nos han dado un montón de beneficio, siempre usamos stoploss con lo que nuestro capital está protegido y a partir de ahí, si te das cuenta, no hacemos tantas operaciones, hacemos las que son crem de la crem o la mel de Entonces dicho esto y teniendo eso en cuenta, no tengo mucho más para añadir hoy. Espero que te haya servido y que lo compartas con quien creas que le puede ayudar este análisis, además de quien sepas que se quiere aprovechar de todas las promociones y lo que voy a traer con Bluffin y si no, si te quieres aprovechar tú, ya sabes dónde está el enlace. No te olvides de machacarele, darle la campanita y suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.