Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Si notáis algo raro en mi voz, que tengo anginas, tengo fiebre, tengo, de todo, esta semana ha sido interesante, así que perdón por eso. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde el viernes, el escenario que nos está dejando, ya lo tengo revisado para traéroslo bien masticadito y cuál sería el siguiente movimiento esperable, porque al final se está dando lo que más me interesaba a mí. Recuerda que si entras al Telegram o el Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo. Y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Bloofin y luego te cuento más. Bien, dicho esto, vámonos directamente al conteo actual y te voy a poner en situación si eres nuevo en el canal para que sepas el contexto en el que estamos trabajando y es que venimos de los 126,000, ¿vale?, desde esta parte de arriba en una onda 1, 2, 3, 4 y la onda 5, que todavía no habría terminado por conteos internos. De momento todo parece correcto. Entonces, ahora mismo estamos en esa onda 4 en tirada para arriba. No me voy a esar en explicarlo, lo tienes en vídeos anteriores, por lo que de momento de este A, B y C, que sería para el máximo de la onda 4. Vale, veremos a ver si no atravesamos porque entonces nos cambiaría un poquito el conteo, pero aún así seguiría cuadrando. Ya sabes que tenemos dos opciones si has seguido los últimos vídeos. Y dentro de esta tirada a la baja que tenemos, es decir, desde los máximos en los 98,000, tenemos onda 1, 2, 3, 4 y cco. Y esta onda 3, que todavía no habría terminado, 1 2 3 4 y 5, que es lo que se estaría desarrollando ahora, la onda 5 de la onda 3 de grado mayor. Vale, mientras estos máximos no atraviesen lo que tenemos por encima, no nos cambiaría el conteo, ¿vale? Mientras estos máximos que tenemos en los 72 no pasen los 76, no nos cambiaría el conteo, con lo que nos dejaría mayor probabilidad que el conteo en azul, la onda 3, terminase, esta que tenemos aquí, terminase en estos mínimos, variando un pelín lo que tenemos aquí y confirmándonos ya que el conteo es un poco diferente, ¿vale? porque ya sabes que la onda 4 no puede atravesar territorio de la onda uno y aún así esta onda 2 es muy pequeñita en comparación con esta onda 4 que teníamos por aquí, pero bueno, de momento no nos está invalidando el conteo. Entonces, a partir de aquí, ¿qué es lo que tenemos y qué es lo que nos está dejando? Tenemos desde los máximos de lo que sería la onda 4 en amarillo, tenemos cinco ondas para onda 1. Y ahora viene lo interesante. Esta es una de las dos opciones que teníamos en el primer momento en el que llegamos por toda esta zona. Y ya lo comenté bastantes vídeos atrás, estoy hablando de que esto lo estuvimos hablando entre el 20 y el 23 de marzo, una cosa así. ¿Vale? Entonces, a partir de aquí tendríamos la onda 1 y lo que parece que se está dando es una expanded flat, ¿vale? Es decir, tenemos onda A, B y C. Vale, estas que no las tengo marcadas aquí, las vamos a poner en un momentito. Tenemos aquí onda A, onda B y onda C, que sería la que se viene a toda la parte de arriba para la onda dos. Vamos a ponerlas en blanco y vamos a ponerlas en intermedio. Entonces, tendríamos ahora eso como expanded flat. Y a partir de aquí eso sería la onda dos, es decir, que todavía no habría terminado lo que sería el impulso a la baja, ¿me explico? Tenemos onda uno, onda dos, ¿vale?, que sería toda la corrección hasta aquí y luego 3, 4 y 5 para ese movimiento que tenemos hacia los mínimos de los 59,000, ¿vale? no se encaja a nivel interno. Toda la estructura que tenemos por aquí se ha anulado. Al subir así se ha anulado porque estábamos contemplando que esto era un 1 2 3 4 5 que nos dejase una onda 3. No ha sido así. Por lo tanto, de momento nos deja el conteo alternativo. El conteo alternativo que si recuerdas era el que más me interesaba que pasase, que a pesar de que era el que tenía menor probabilidad era el que iba a venir hacia los 74,000 para buscar toda esa liquidez y todas esas liquidaciones que teníamos por encima. y a partir de ahí sí continuar a la baja. Entonces de momento parece que es lo que se está dando. Va a ser bienvenido desde aquí esta onda C en 1 2 3 4 y 5. A nivel interno, esta onda 3 cu y 5. Entonces de momento, a nivel interno también se nos está nos está dando toda esta estructura y nos estaría más o menos validando. ¿Qué podemos esperar a partir de aquí? Ojo, una cosa importante es que a nivel interno podría variar un poquito la estructura dependiendo de lo que nos deje, pero prácticamente lo que tenemos ahora mismo todo nos cuadra, ¿vale? Entonces vamos a ver si al final se da, si no se da o qué es lo que podemos hacer a partir de aquí, pero la zona interesante va a ser la de los 74,000 si es que no hemos visto ya los máximos y si sigues el canal sabes cuáles son mis intereses para buscar entradas. Y aquí hemos visto una cosa muy interesante, porque podríamos decir que se ha dado una entrada en los máximos que ha intentado llevarse el SFP este que teníamos por aquí, no se lo ha llevado y ha empezado a cerrar por debajo y podría haber sido una zona interesante para buscar una entrada con un poquitín más de riesgo, stop loss, donde te lo diga tu estrategia y a partir de ahí lo que estamos viendo es una caída. Vamos a ver si no nos hace esa otra tirada al alza para repasar todas las liquidaciones que se han quedado pendientes por aquí encima. Pero de momento tiene buena pinta. ¿Vale? Entonces, a partir de aquí, ¿cuáles son los niveles a los que podría llegar? Porque ya sabes que retroceso de Fibo, máximos y mínimos de lo que sería la onda 1, que es esta que tenemos aquí con el inicio. 0618, casualidad o no es lo que ha venido a tocar el Golden Pocket, el 0618 0786. ya sabes que es un nivel de onda 2 que no la invalida, le empieza a restar probabilidad, pero que también suele venir Bitcoin a hacer de las suyas hacia esos niveles. Entonces, los 74,000 sería un punto interesante, que es lo que yo estoy comentando después de esta onda 4 que podríamos estar viendo desarrollarse ahora. Una última subida para llevarse por delante a todos los que hayan entrado un poquitín más pronto de la cuenta y a partir de ahí ver esa caída. Si a partir de aquí vemos que la zona de soporte no hace su función y atraviesa por debajo y nos confirma por debajo, nos podría estar dejando otra opción para entrar por toda esta cenita aquí para continuar la caída. Entonces, vamos a ver qué es lo que hace, porque es lo que te digo, de momento parece que se está dando el plan B. Ya sabes que hay muchos planes, pero nos quedamos con un par de escenarios normalmente y es el que he comentado. Honda 1, Honda 2, 3, cu y cco tirando para abajo. Si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like. y dar la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Déjame un emoji si crees que esto se va para arriba o para abajo. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Bluffin. Y ahora la campaña que tenemos simplemente por registrarte te dan directamente el VIP 2, incluso las comisiones más bajas con un 0,045, una cosa así. En comisiones que ya está muy por debajo de prácticamente cualquier otro exchange. Tú vas a operar exactamente igual que siempre y a mí me estarás echando un cable. Además, no tiene KYC y tienes un montón de bonos por ir operando también con esta campaña, así que no dejes escapar esta oportunidad que yo creo que no te lo podría poner más fácil. Dicho esto, vámonos al miedo y codicia. Lo tenemos en 17, un poquitín por encima de las últimas semanas, que ya sabemos que de momento no nos está diciendo mucho. Esto simplemente es por esta pequeña subida que ha tenido, pero sigue en extremo miedo. Entonces, no le vamos a hacer demasiado caso porque de momento sigue exactamente igual que las últimas semanas. Entonces, si vamos al mapa de liquidaciones y este es el de un día, tú fíjate lo que tenemos por debajo que nos podría ser interesante para esa onda 4. Tenemos alrededor de los 70,800 y luego de los 68,900. Puede ser que nos anulase algún conteo. A ver, los 68,900 los tenemos por toda esta zenita de soporte que tenemos aquí. Pues no queda la onda un no atravesaría. Si esto cae por toda esta zona de aquí, no nos estaría atravesando. Así que podría ser venir a la siguiente zona de soporte. que nos queda más por debajo la onda uno y a partir de ahí tirar para arriba, pero qué pasa que es muy poco probable porque se estaría extendiendo muchísimo esa onda 4. De todas formas ya vemos que está teniendo algo de reacción por toda esta zonita de aquí y con bastante probabilidad el soporte haga de soporte. Si revisamos el mapa de liquidaciones de 3 días, fíjate lo que tenemos, que más o menos nos está contando lo mismo. En los 67,400 y demás, ya sería donde todo el mundo se quiere bajar del barco, porque la sensación es que si rompemos esos mínimos, la cosa tira para abajo, continuando esa onda tres y no seguiría para arriba. De todas formas, para nosotros ya sabemos que eso es lo más probable que va a pasar a partir de toda esta zona de aquí, que de hecho ya no hay muchas liquidaciones que venir a limpiar. Eso es importante porque podría estarnos diciendo este gráfico que el precio no va a volver por esos 74,000, aunque desde mi punto de vista le faltaría una onda 5, aunque fuese pequeñita, rápida, simplemente para limpiar un poco lo que tenemos por encima, pero ya veremos si la deja, porque el clter importante está en esos 67,000 y es bastante gordo. Es decir, de aquí empezar esa caída de onda uno, es decir, esto que tenemos aquí, empezar esa caída de onda uno, llevarnos todo lo que tenemos por debajo, hacer una onda dos 3 cu y 5 para esa onda tres y dejarnos 1 2 3 cu y 5, ver otra corrección y continuar con eso. Entonces vamos a ver porque esto podría ser bastante impulsivo arrasar con todo lo que hay por aquí y luego ver esa corrección que venga a la zona de en ese momento ya resistencia de nuevo para continuar para esa onda 3. Ya sabées que siempre es el precio el que nos lo tiene que decir. Eso es en la media temporalidad. Y en la larga temporalidad lo que tenemos en dos semanas es que ha venido a limpiar todo lo que teníamos por encima. Hay un poquitín acumulado en esa zona de interés para nosotros de los 73,500, una cosa así. Y luego por debajo clers importantes, 65,000, ya no incluso ni los 66,000, sino los 65,000 y los 64,000, lo que nos está, digamos, chivando un poco porque hay muchísimos millones que de empezar la carrera a la baja, venir a limpiar todo esto para continuar en esa onda 3 antes de tener algún retroceso que sea mínimamente interesante, sería lo más probable. Entonces, dicho esto y pasando a la sección de análisis técnico, lo que vamos a ver es como las herramientas que utilizamos suelen funcionar bastante bien. Y me refiero exactamente al rango de área punto actual, cuando entró en toda esta zona baja, donde ha venido ha venido a intentar reclamar el value high, ha sido capaz de incluso cerrar un poquito tímidamente por encima y ahora estamos viendo una reentrada en este eh, perdón, una reentrada en este rango de área. ¿Qué significa esto? y lo voy a poner en una hora para que se vea mejor, que de entrar otra vez al rango de área y de quedarse por debajo del value area high, si venimos a retestearlo por la parte de abajo, ¿qué es lo más probable que pueda venir a hacer? Punto de control. Y si el punto de control no aguanta, value area low y está en los 65 66,000, casualidad o no, limpiando todo lo que tenemos por debajo. Es decir, se seguiría quedando dentro de este rango en el que llevamos muchísimo tiempo de la parte de arriba a la parte de abajo, parte de arriba, abajo, arriba. Podríamos volver a ver una rotación a la parte de abajo que ya empezara con esa onda tres, intentara escapar y volviésemos para arriba variándonos el rango de área y que fuese más extenso, etcétera. ¿Vale? Pero de momento tenemos aquí un rango que está atrapando al precio y que el precio se está comportando muy bien cada vez que intenta escapar y vuelve a entrar dentro de este ranguito que nos indica la mayor probabilidad. ¿Vale? Entonces, de momento, vamos a ver qué es lo que hace, porque además también tenemos, voy a ponerlo en 4 horas de nuevo. Tenemos otra cosita por aquí que la llevábamos comentando bastante tiempo en el canal y es que cogemos canal por la redundancia, parte de parte de arriba, parte de abajo. Vino a tocar toda la parte de abajo del canal. De hecho, vino prácticamente al dólar a tocar la parte de abajo de este canal que llevamos revisando mucho tiempo. Y ahora, ¿dónde está? En el punto central. también con ese value area high y demás. Entonces, de la parte central del canal podríamos ver otra rotación a la parte de abajo. Nos está indicando además con estas confluencias que tenemos en la zona de soporte resistencia que se estaría casi volviendo resistencia otra vez. Vamos a darle un poco más de tiempo a que cierre la vela. falta una hora, pero a partir de aquí ver esa siguiente rotación otra vez a la parte de abajo del canal donde sería interesante que nos terminase esa onda uno, ver una corrección de onda dos, ya sea más grande o más pequeña y a partir de ahí buscar esas entradas para ir en corto. Pero vamos a ver qué es lo que hace porque ya sabes que nos lo dice el precio. Si revisamos las EMAs, fíjate que ahora mismo las tenemos por debajo. rompió la M50, vino a intentar reclamar la M2 y volvió a retestear la M50. A partir de ahí, lo que ha hecho ha sido en 8 horas una explosión importante que nos ha llevado el precio a esos 72,000. De momento podría también estar viniendo simplemente con la Honda 4 de lo que estaba comentando antes, a retestear la EMA de 200 antes de continuar a esos 74,000. ¿Vale? Entonces, ten en cuenta que ahora mismo tenemos un par de soportes por la parte de abajo que podrían ser interesantes para el precio para aguantarlo. Aún así, por la parte de encima, justito por encima, tenemos el Ancorb desde todos los máximos que nos haría también de resistencia y que se estaría alineando, bueno, que seguiría alineado con esos 735 74,000 que tenemos en el punto de mira y que podría ser el final de esa onda 5 al alza para continuar la caída y dejarnos esa onda dos, ¿vale? en uno, dos y luego continuar para la onda 3. Básicamente eso es lo que nos está dejando el Bitcoin y a mí lo que me va a interesar, ya que ya que estando en cama pues no estoy fijándome en la gráfica para hacer entradas, aunque esta era muy interesante, voy a estar esperando toda esta zonita de los 73 74,000. Me voy a poner un par de alarmas por si acaso llega por toda esta zona para ver si me da alguna entrada por toda esa zonita de aquí. Y luego la zona interesante va a ser la zona del punto de control, es decir, que si vemos caída, si no llega a territorio de uno y se queda por encima del punto de control que tenemos en esos 67,000, 66500 más o menos, casi llegando a los mínimos que tenemos por aquí, pero sin llegar a atravesar el territorio de uno. Si llega por toda esta zona, que en una onda 4 no sería lo más común buscar alguna entrada en largo que llegue por lo menos a la siguiente zona de resistencia o incluso si no ha llegado a tocar el anchor viwap que tenemos por encima, que sea lo que venga a tocarlo, ¿vale? Ya sea con algún mechazo, ya sabes que puede ser simplemente llevarse la liquidez para continuar a la baja, pero nos daría una entrada interesante con un punto de invalidación de un riesgo bastante controlado y ver qué es lo que hace a partir de ahí. Aún así, se está dando el plan exactamente como estaba comentando las últimas dos semanas y ya sea en el punto en el que hemos estado, que seguramente más de uno lo habréis aprovechado en base a todo lo que vamos viendo en el canal para hacer alguna entrada, como en el punto superior son unos precios muy interesantes para hacer esas entradas en corto. Dicho esto, no me queda mucho más que añadir. Espero que te haya servido y que lo compartas con quien creas que le puede ayudar este análisis. También pásaselo a quien sepas que se quiera aprovechar de las promociones de Bluffin. No te olvides de machacar ese like, dar la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.