Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Ignora esto, ahora lo revisaremos. Lo estuvimos hablando ayer por Discord. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, este movimiento que ha tenido a la baja, en qué punto se encuentra ahora mismo, qué es lo que podríamos esperar a partir de ahí o lo que yo realmente estoy esperando, que aún faltaría un poco de movimiento. Y recuerda que si entras al Telegram o al Discord, nunca me voy a poner en contacto contigo. Y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción. Tienes el enlace a Blf VIP 2 solamente por registrarte y luego te cuento más. Bien, dicho esto y si eres nuevo en el canal te pongo en contexto de lo que estaríamos conteando ahora mismo lo que es más probable según nuestro conteo y es que desde los máximos históricos tenemos onda 1, 2, 3, 4 y la onda 5 que todavía no habría terminado. A nivel interno, sí, ya sé que la onda 4 está muy extendida, incluso más que la onda 4 anterior. El tema está en que ya sabes que Bitcoin no siempre sigue las reglas a rajatabla y eso podría ser una invalidación, pero en este contexto de momento no nos está dando señales de que no sea así. Entonces, lo que tenemos desde la onda 4 hasta la onda 5 sería 1 2 3 cu extendida. Aún faltaría una pequeña alza desde mi punto de vista y una onda cinco en cinco ondas que posiblemente lo único que haga sea venir a llevarse los últimos mínimos o incluso podamos ver una cinco truncada, pero eso ya nos lo explicará el precio según veamos la caída, ¿vale? Entonces, a partir de aquí también habría una posibilidad de una continuación más hacia arriba, que luego lo veremos. Y de todas formas, hasta que no atravesemos los 86,000, no se invalidaría toda esta onda 4. Ya sabes que los tiempos de Fibo que tenemos hasta aquí ahora mismo no invalidan el conteo, aunque le restan probabilidad. Entonces, de momento, ¿qué es lo que tenemos más a nivel interno? Una onda A, B y C para la onda A primera en tres ondas A, B, ¿vale? en A B y C para abajo y a partir de aquí cinco ondas que estaríamos conteando 1 2 3 4 y cco que no habría terminado, ¿vale? Estas cinco ondas para la onda C que nos termine la A4 posiblemente en la zona de resistencia o pegándonos algún mechazo sobre el gap que tenemos por encima y a partir de ahí caída. ¿Vale? Entonces dicho esto, ahora mismo, ¿en qué punto nos encontramos actualmente? porque ya lo comenté ayer por el Discord y es que tenemos de la onda 4 a la onda 5 de esta subida de la B a la C, ¿vale? Ya sabes que las ondas C son cinco ondas 1 2 3 4 y 5. La onda 5 es una onda impulsiva. Uno ABC para onda 2. Entonces tenemos onda 1, onda 2. Lo que estaríamos posiblemente viendo de onda 3 en 1 2 3 4 y 5. De momento esta es a nivel interno, ¿vale? y la onda 1 está en la altura de los 75,000. Tú fíjate que la onda 1 que tenemos aquí nos llega hasta esos 75,000, ¿vale? Estos que tenemos aquí. Entonces, de momento no ha atravesado y sería perfectamente válida. Entonces, a partir de ahí es lo que estoy comentando, onda 1, 2, 3, onda 4. Y ahora posiblemente esa onda 5 que nos deje la onda 3 exterior, ¿vale? de la onda cu 1, dos y tres. A partir de ahí, ver una corrección en tres ondas que sí atraviese esta onda 1 en los 76,000, ¿vale? Porque entonces sí que nos estaría anulando ese conteo y lo que tenemos aquí son 5 ondas, cinco ondas que estaría dejándonos la onda 3. Entonces, no coincidiría con una cuña o algo similar porque tendría que estar contrayéndose y ser todo 3 3 33, lo cual no está siendo a nivel interno, ¿vale? si nos termina esta como debe y a partir de ahí esa onda cu que llegue hasta ciertos niveles sin haber cruzado el territorio de uno y las últimas cinco ondas para la onda cinco. Ya veremos si simplemente viene a cerrarnos el gap que tenemos por encima, que se tendría que extender un poco. Ahora explicaré por qué. Y a partir de ahí, pues lo siguiente sería esto, sería el mapa de ruta para finalizar esa onda 4 que nos estaría dando con mayor probabilidad. Ojo, no significa garantía. Recuerda que mayor probabilidad no significa garantía venir hacia la zona de resistencia esos 79 79500 una cosa así. Si vemos mechazo se podría extender incluso a los 84 que tenemos por encima, ¿vale? Ojito con eso. Y a partir de ahí ver las caídas, ¿vale? De momento desde aquí no estaría esperando caídas. ¿Por qué? Pues porque no habría terminado ese conteo de onda 5, no estaría claro que nos haya terminado. Tenemos un impulso, una corrección, lo que sería parte de otro impulso. Entonces, con mayor probabilidad, lo que podamos ver sea venir a tocar la parte de arriba, ¿vale? Entonces es lo que comento. Desde aquí no estaría esperando caídas, sino con mayor probabilidad incluso venir a un siguiente alto. Ya sabes que tenemos una entrada en corto desde la zona de los 78,000 más o menos, una cosa si no sé exactamente. Y aquí ya se ha hecho take profit porque era nuestra zona de soporte. Take profit parcial, ojo, un 20, 30, 40, 50%, lo que para tu estrategia funcione mejor. Yo he hecho ya un take profit, está en break even, que ya lo tenía desde ayer y a partir de ahí, si el precio se quiere descalabrar y cambiarnos todo este conteo, está perfectamente bien. Tenemos entrada ganadora, ¿vale? Entonces, a partir de ahí, si tira para arriba, nos anula la entrada y vamos al siguiente punto, vamos a buscar por la siguiente zonita, pero eso lo veremos en la sección de análisis técnico. Entonces, si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de muchacar ese like, darle la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para llegar a esos 7700 subs y déjame tu sentimiento de mercado, emoji para arriba o para abajo, dependiendo de cuál sea tu idea actual. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Blofin VIP 2 solo por registrarte. te deja las comisiones en un 0,045% para Taker en futuros, que está por debajo de prácticamente todos los exchange. Además de eso, tienes más bonos y más cositas que te van dando. Y además de eso, ya prácticamente tengo terminado un proyecto que os voy a traer con el que podréis utilizar también ese volumen que hayáis ido generando. Y no solo eso, si es que además otra costa adicional, la lluvia de bonos de todos los viernes, igual que ayer. Recuerda que hubo lluvia de bonos porque fue viernes y ya repartimos los cinco primeros bonos de 50 USDT. Todos los viernes cinco bonos de 50 USDT para todos los que entréis y pongáis cualquier posición, lo que os dé la gana. Da igual la cantidad de volumen, da igual el apalancamiento, da igual lo que sea. El caso es que sea en futuro, si sea una posición que abráis, la mantengáis el tiempo que os dé la gana y entonces ya una vez cerrada ya computa para entrar en el sorteo. Para el sorteo del viernes que viene. Recuerda, todas las semanas cinco bonos de 50 USDT. Dicho esto, vámonos ahora sí al miedo y codicia, que lo tenemos en 26. Está en miedo, ha subido de los 25. De momento, más o menos, yo diría que el sentimiento es exactamente el mismo, simplemente que ha cerrado un poquito más por encima, pero estamos prácticamente en zona de resistencia, así que no le daría mucha esperanza a esto. Quizás que suba un poco más hacia la zona de resistencia para ya indicarnos eh nos van a pegar otro susto. Si vamos al mapa de liquidaciones de un día ya funcionan. Por debajo hemos pasado en el inmediato a limpiar todo lo que teníamos. Tú fíjate que incluso podríamos ver algo más de corrección, aunque no lo veo lo más probable hacia esos 74,500 porque el clúster importante está en los 78,500, que es lo que tenemos inmediatamente por encima como clúster de mayor cantidad de liquidaciones, justito por encima para la muy corta temporalidad, quizás para lo que vaya a hacer entre hoy y mañana. Si vamos al mapa de liquidaciones de 3 días, tú fíjate que nos cuenta algo relativamente diferente porque por encima tenemos ese clúster en los 78,500 para venir a limpiar todo, pero fíjate dónde está el clúster grande, 74400, justo por debajo de los últimos mínimos. Nos estaría variando el conteo. Tendríamos que revisar si todavía es válida esa continuación al alza o si ya estamos empezando a ver algún tipo de corrección que de momento para mí sigue siendo de menor probabilidad, pero eso no significa que no pueda pasar. Por eso tenemos posiciones desde los máximos. Entonces, el siguiente está en los 72,000. Y si vamos al mapa de liquidaciones de 2 semanas, fíjate que los 72,000 sería el siguiente punto interesante. Tenemos el de los 73 73500 y luego los 72,000, pero el cláster grande está justo debajo de los 70,000. Zona de soporte que tenemos por aquí abajo, ¿vale? Todo esto que estaba comentando ayer cuando no teníamos la gráfica, que tenemos soporte en esos 72,000 y pico y por debajo en los 70,000. soporte o más bien digamos que es la zona de atracción, ¿vale? toda esta que tenemos por aquí y la que tenemos por debajo hasta los 69,000, que sería zona de invalidación de la tirada al alza y lo que ya nos estaría diciendo que con mayor probabilidad ha terminado esa onda C y esa onda 4 y lo que estamos viendo ya es que está recogiendo la caña y está tirando para abajo, es decir, que podamos ver 5 ondas para venir a limpiar todo esto y a partir de ahí, si nos da cinco ondas a la baja, ya nos está indicando cambio de estructura, que ya no estamos tirando al alza en un movimiento impulsivo. Veamos tres ondas de retroceso, quizás nos dé alguna oportunidad para entrar en corto adicional y a partir de ahí continuar con otro impulso. ¿Vale? Lo importante aquí en todo esto es que si caemos y venimos a limpiar los los 72,000 y los 70,000 con un impulso, es decir, 1 2 3 4 5, así sea por muy poquito y venir a limpiarlo, lo más probable es retroceso en tres para continuar con otra onda hacia abajo en cinco. Vale, para mí de momento, aún faltaría otra alza, por lo menos. para terminar este conteo a nivel interno, ¿vale? Que tengamos aquí 5 3 5 y desde aquí quizás sí podamos ver ese retroceso más impulsivo a la baja, habiéndonos dejado quizás una especie de cuña o un conteo relativamente diferente o incluso un WXY en toda esta zona WXY, porque lo único que nos estaría fallando serían estas cinco ondas. Y si a nivel interno podemos ver tres ondas de subida que ha llegado hasta aquí y empezamos a ver cinco ondas a la baja, ya nos estaría marcando la probabilidad más alta de haber terminado ese conteo al alza de onda cuatro. Entonces, para mí todavía faltaría un alza, pero aquí ya si entramos en territorio de hay bastantes probabilidades de que si vemos otra alza no veamos corrección y continuación a la alza en otra quinta onda para completar este conteo de manera perfecta y que nos haga un pequeño engaño, ¿vale? De todas formas toda esta es la zona, la zona entre los 79 y los 80,000 581,000 toda esta es la zona de resistencia que tenemos para ese empujón a la baja y donde podríamos estar buscando cortos. ¿Qué pasa con todo esto? Que voy a ocultar el conteo y vamos a revisar el gap en la CME. Y es que lo voy a poner un momento en el diario porque algo que comenté ayer por el Discord y fue una confusión, ¿vale? El gap en la CME que tenemos lo tenemos entre los 79,700 670, una cosa así y los 81,000. Entonces ahora mismo lo que tenemos en este gap es de los 79,500 o 600 hasta los 81,100. sería lo que podría estar viniendo a cerrar el precio, ¿vale? Y a partir de ahí ver ese mechazo que venga a limpiar todo esto, toda esta zonita de aquí, nos deje una resistencia y a partir de ahí seguir para abajo. Voy a preparar un curso de gaps en la CM y fair value gaps para que no quede duda sobre esto, porque veo que no hay demasiada información correcta. Entonces, estate atento porque no tardaré mucho en sacarlo para que no vuelva a ver este tipo de confusiones. Entonces, dicho esto, ¿qué más tenemos? Tenemos el rango de área que solemos mirar siempre. Vamos a ver primero el que tenemos de toda la zona baja. Nos ha variado un poco el value area high. Lo tenemos en 71,700. De todas formas, de momento se ha escapado el precio. Y si revisamos también las EMAS, de momento la EMA de 50 sigue sosteniendo cerquita al precio por debajo y la M2 ya está casi alineada con ese valo area high. Es decir, desde aquí, si vemos esa última tirada que sube un poco más, posiblemente esas cinco ondas vengan a tocar la EMA de 200 y a partir de ahí ver ese retroceso que nos coincida también con esa EMA, que digamos alinee todos los astros para que parezcan coincidencias y simplemente estar haciendo lo que hace la gráfica, darnos los datos que ya teníamos anticipados y a partir de ahí ver esas zonas de reacción que nos pueden interesar para buscar entradas. Entonces, en este rango de área, mientras no caigamos de esos 71,500, no podríamos esperar venir más abajo. Vamos a ver qué es lo que hace. Nos interesa lo que haga con la EMA de 200. Y si revisamos de toda la caída, desde estos 98,000, que sería todo lo que es la onda 5, está justo por encima de lo que sería el value area high. Fíjate que lo tenemos en 75,370 y pico, ¿vale? Lo tenemos justito por encima. Está viniendo a confirmarlo desde aquí. ver esa última tirada al alza y si después vemos que lo reclama por debajo, punto de control suele ser lo más probable siempre y cuando lo mantenga por debajo y veamos ese cambio de estructura. Es decir, que veamos esa tirada al alza 1 2 3 cu y 5, veamos que está haciendo mínimos, confirmación en tres, continuación a la baja, mayor probabilidad, ¿vale? Ondas de Elliot se alinea con el análisis técnico, se alinea con nuestros rangos de área y con todo lo demás, como siempre de casualidad, pero que nos da muy buenas entradas. Entonces, a partir de ahí, lo que tendríamos sería también el Ancor Bwap desde los máximos, que fíjate que lo tenemos justito por debajo. Tendría un poquitín más de holgura, pero ahora mismo la MA de 50 si viniese el precio a caer con fuerza, le haría de soporte tanto la MD50 como el Ancor Bwap. Entonces, de momento, esos 73,000 siguen estando ahí. Y una cosita más, vamos a revisar los retrocesos de Fibo desde los, bueno, voy a ponerlo para que se vea bien y no nos confundamos. Esto sería retroceso de Fibo. Lo que tenemos es onda 1, onda 2 y lo que estamos viendo ahora es una onda 3, ¿vale? Entonces, no es retroceso, es extensión de Fibo. Mínimos a máximos a mínimos de lo que sería la onda 2. ¿Qué nos interesa? El 1618, ¿vale? Tendríamos el 1 a un como una zona muy baja, ¿vale? Pero la onda 3, ya sabes que se suele ir al 1618. Está bastante por encima este objetivo. No significa que tenga que llegar hasta aquí, ¿vale? La onda 3 se puede quedar más corta. El tema está en que la onda 3 no puede ser la más corta. Y si tenemos aquí 1 2 3 4 y cco, la onda cinco no podría ser uno a uno con la tres. Vale, que sea uno a uno la tres, que es la más impulsiva con la uno, no es lo más común. Puede ser, sí, podría ser, y que se nos quede algo corta, pero entonces la cinco tendría que quedarse 1 2 3 4 5 justito por encima de la onda 3 o incluso truncada. Eso tenemos que tenerlo muy en cuenta, que si vemos esa subida retroceso en tres ondas, posiblemente la onda 5, porque la tres ha quedado corta, no vaya a llevar tanto impulso. Y ahora mismo estando en fin de semana no hay tanto volumen, no hay tanto impulso. Podría ser simplemente algo así, aunque los objetivos ideales de Onda 3 serían los 82,800 que no quedan descartados. Lo que pasa es que ahora en fin de semana que esto desde aquí haga así, ¿vale? Es un poco más improbable. Y antes de que se me olvide, vámonos directamente al sorteo de cupones con Binguex. Vamos a barajar. Estos sois todos los que estáis conmigo. Vamos a por el primero. Enhorabuena para ti. Vamos a por el siguiente. Recuerda que simplemente por estar registrado ya entras en el sorteo, que son cupones. Enhorabuena para ti también. Vamos a por el tercero. Recibís el cupón entre el lunes y el martes. Enhorabuena para ti también. Y dura una cantidad de tiempo limitada. Entonces, revísalo. Felicidades para ti también. Uno más. Revísalo. Revisarlo porque caducan. Entonces, utilizadlos antes de que caduquen. Y felicidades para ti también. Son con 5x de apalancamiento. Los podéis usar con los activos que os aparezcan ahí. Y ahora seguimos con el análisis. Entonces, dicho esto y teniendo todo eso en cuenta, lo que yo voy a estar mirando es lo que acabo de comentar. La entrada esta ya está en break even y está en take profit. Así que que haga lo que le dé la gana. Si sigue tirando para abajo, iremos haciendo más take profits. Y si desde aquí tiramos para arriba, la zona del gap y la zona de resistencia en los 7980,000 va a ser un punto interesante para ver esa reacción del precio, buscar alguna entrada y seguir para abajo porque ya no se habrá sacado del anterior y si no siempre lo puedes hacer con diferentes activos como BTC, USDT, etcétera. Entonces esa es mi idea. Si desde aquí tiramos para abajo, lo que me va a interesar es ir haciendo take profits y lo veríamos en el análisis de mañana o de pasado mañana, según se vaya dando cuál sería lo que nos interesaría para buscar largos. De momento no, lo que me interesan a mí es ir buscando en esos retrocesos impulsos, ¿vale? Para esos retrocesos y cuando veamos impulso a la baja con un retroceso, me va a interesar buscar cortos en el retroceso, ¿vale? Pero de momento entradas en largo no estoy buscando. Estoy buscando simplemente por la zona de resistencia de alta probabilidad de final de onda 4, onda C u onda 5, esas entradas en corto que sería el siguiente movimiento. Dicho esto, no tengo mucho más que añadir. Espero que te hayas el vídeo y que lo compartas con quien creas que le puede ayudar este análisis y con quien sepas que se quiere aprovechar de las promociones de Bluffin o aprovéchate tú porque la lluvia de bonos pues va a estar ahí todas las semanas. No te olvides de machacar ese like, darle a la campanita y suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias. Ah.