Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Vamos a ver que se ha llevado los máximos desde ayer que teníamos por aquí. Vamos a revisar el conteo que te va a sorprender y vamos a ver cuál sería el movimiento más probable ahora mismo y cuáles son los dos escenarios que tenemos que prácticamente ambos nos llevan al mismo punto y con la misma reacción. Recuerda que si entras al Telegram o al Discord nunca me va a poner en contacto contigo. Y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal, te pasas por la descripción, tienes el enlace a Bluffin, hay promoción nueva y luego te cuento más. Bien, vamos a revisar el conteo directamente el conteo actual. Y si eres nuevo en el canal, te pongo en perspectiva de lo que llevamos. De momento mi tesis todavía no ha sido invalidada. Desde los máximos históricos en los 126,000 tenemos onda 1, 2, 3, 4 y 5. Sí, ya sé que está bastante extendida. Ya sé que esta onda 4 todavía está extendida y ya sé que habíamos comentado los últimos días que de tomar los máximos lo más probable era que nos hiciese cambiar todo el conteo. Estarás notando, si eres asido del canal, que no he cambiado el conteo. Y es que tenemos una cosa muy interesante por toda esta zona de aquí que más o menos no quiero decir que se nos había pasado por alto, sino que como no era lo que tenía mayor probabilidad en este punto, pues no era lo que estábamos esperando. De todas formas, después de esta corrección, estamos viendo una tirada al alza, se ha llevado los máximos y queé podemos estar viendo por esta zona de aquí para que no haya cambiado el conteo. Pues bien, recuerda que tenemos un A para B para C, 3, 3 y 5. ¿Y qué pasa con esta C? Que podría simplemente estar dándonos y nos cuadran a este nivel, ¿vale? La onda cuatro no estaría aquí, la onda C tampoco estaría aquí, estas ondas cinco sí que estarían aquí. Y lo que tendríamos sería 1 2 3 4 y 5 para una onda 1 y estar viendo la corrección de onda dos, cómo se podría dar o cómo nos parece que se está dando esta corrección, teniendo en cuenta que ya lo comentábamos que aquí tenemos cinco ondas a la baja y nos ha dejado tres ondas al alza, A, B y C en una expanded flat que nos deje más abajo ratios de fibo desde los mínimos hasta los máximos donde nos deje, ¿vale? Lo tendríamos que revisar, pero nos estarían coincidiendo el 0382 para una onda 2, ya sabes que es suficiente alrededor de los 74,000 y luego tenemos el 05 en los 72, pero yo creo que sí que se van a alinear un poquito, por lo menos estas zonas con las zonas de soporte o resistencia. Si hemos visto ya el máximo en este punto y estoy con vosotros, no estoy haciendo entrada, pero mis objetivos están por toda esta zona de aquí, iríamos a las zonas de soporte que tenemos por debajo con un montón de liquidaciones, ¿de acuerdas? Todo está coincidiendo, incluso habiendo visto ese primer impulso. ¿Qué pasa? ¿Por qué digo esto? Porque realmente con toda esta extensión que ha tenido la onda A, podríamos estar viendo una C algo más extendida que nos llegue más arriba, incluso por debajo de la zona de invalidación. ¿Vale? Ten en cuenta que por aquí en los 86,000 se invalidaría entonces ver un 1 2 3 4 y 5 que se quede por debajo de la zona de invalidación, que nos deje algún tipo de estructura donde no se solapen las ondas como no se tienen que solapar sería posible. Es lo más probable ahora mismo. Pues más o menos está equilibrado. ¿Vale? Y ahora te comentaré por qué. Porque el conteo alternativo que tendríamos en el que este A, esta B y la C que nos dejaría más para arriba, sería un W XY. Y aquí estaríamos viendo también a nivel interno un doble zigzag, es decir, ABC, luego corrección W X y ABC, ¿vale? Que nos dejase más para arriba. En ambos casos, los objetivos están un poquitín por encima para tirar para abajo. Entonces, ¿cuáles serían los objetivos de onda C, de esta onda C en amarillo? extensión de Fibo desde los mínimos hasta los máximos de lo que sería la onda A y hasta los mínimos de lo que sería la onda B, ¿vale? Lo que tenemos por aquí. Los objetivos suelen estar entre el uno a un de lo que es la onda A y el 1 2 36. Serían los objetivos más típicos, es decir, toda la zona que tenemos por encima. Sabemos que se puede quedar truncada, que no tiene por qué llegar y visto lo visto y viendo toda esta extensión, podría ser que simplemente en algún conteo interno hayamos fallado, que podría ser, no tiene por qué ser perfecto y que las ondas cinco terminen un poco más arriba, pero tiene menos probabilidad porque lo he estado revisando, he estado hablando con algunos compañeros y de momento no tiene pinta de que sea así, por lo menos lo que yo he visto en la gráfica, al final será el precio el que nos lo diga y cuando haya terminado todo este movimiento, podremos repasar, analizarlo, ponerlo con exactitud milimétrica, porque de momento ya sabes cómo funciona. El tema es que la idea es esa, podemos saber el camino más corto, pero eso no quiere decir que podamos adivinar si va a haber un atasco o no va a haber un atasco. Y en este caso sabemos el camino más corto, pero qué pasa que a lo mejor hay algún desvío, que es lo que está potencialmente pasando ahora. De momento este A, B y C. Y ya sé que parece muy conveniente, encaja perfectamente, los ratios nos dan por debajo. Entonces, como es el siguiente conteo que nos está encajando con todo lo que llevamos desde los 60,000, ¿vale? Con todo lo que llevamos desde aquí, todo lo que llevamos conteado y todo lo que llevamos desde los máximos históricos y todo lo que llevamos desde los 15,000, ¿vale? A niveles internos. Ya sabes que tenemos también el conteo macro, que también está conteado a niveles internos. Para mí, de momento, eso es lo que me cuenta toda la historia. No tengo por qué decir, bueno, pues lo que sea de menor probabilidad, que es diferente, es lo que a mí me parece que tiene que ser más probable. De momento es lo que nos está diciendo. Ayer ya comenté, ¿vale? Porque no siempre lo más probable se tiene que dar y de hecho lo comenté cuando estábamos por aquí, comenté que de no perder con ganas el value area high y empezar a ver mínimos y máximos más bajos, lo más probable era tomar este alto y que nos variase el conteo. Hemos tomado este alto, ¿vale? que era lo que para mí a nivel técnico, quitando ondas de Elliot tenía, digamos, una probabilidad alta si no perdíamos un nivel concreto. ¿Vale? Entonces, ha pasado eso. La diferencia es que no nos ha cambiado este conteo porque la siguiente opción de mayor probabilidad después de haber estado pensándolo, analizándolo mucho, revisando conteos internos y demás, es lo que comento, 5 3 y cco. Aquí el problema que tenemos es que si vemos cinco ondas a la baja, no vamos a saber y es lo que no podemos saber hasta que no veamos la corrección, continuación, etcétera. Y esto es porque aquí ha terminado la onda C, es decir, lo que estaba comentando antes, W X Y esta Y en doble, ¿vale? Con tres ondas en lugar de cinco, que termine también por aquí porque son más o menos sus ratios. ¿Por qué digo esto? Porque si termina por aquí sería final de onda 4, sería ese final de la onda 4 en azul y de la onda C. ¿Qué pasa? que a partir de ahí podríamos esperar cinco ondas a la baja, 1 2 3 4 5 para esa corrección 3 cu y cco para venir a los mínimos. El problema es que con esta onda dos tenemos exactamente el mismo supuesto, llegar hasta ciertos ratios de lo que sería la extensión, la expanded flat, ¿vale? Por toda esta zona de aquí y ver cinco ondas a la baja porque es una onda C. Entonces, aquí el problema, vuelvo a repetir, que tenemos es que esperamos una tirada a la baja desde la zona de resistencia, pero no vamos a saber si es una onda 1 o si es una onda C. Es el único problema. Entonces, hasta que no tengamos el resto de la información más adelante, o veamos ya esa reacción y demás, o desde aquí continúe para arriba, que veamos cinco ondas a la baja, cinco ondas a la alza, ahí será cuando ya empecemos a romper los máximos y ahí ya nos chive E. Lo más probable es que esto era término de la onda dos, ¿vale? Entonces, ese es el único problema, que cuando tenemos dos escenarios que son prácticamente igual de probables, no podemos, digamos, verlo a más largo plazo. Precisamente por eso. Lo que sí que nos da es un objetivo claro, justo por encima, y un movimiento más probable del que sí que podemos sacar provecho. Entonces, ten en cuenta eso, que no se trata de saber dónde va a estar el Bitcoin en 5 meses, sino tener una hoja de ruta más probable. posiblemente a esos 5 meses no sabemos si va a estar ahí o no, pero entre tanto si todos los conteos internos se van dando y los movimientos van cuadrando, 5 ABC, este es el movimiento que estaríamos esperando para sacarle beneficio y a partir de ahí el siguiente es lo que realmente nos interesa y ya has visto si sigues el canal que hemos hecho algunas entradas en corto en las que hemos estado sacando beneficio. Incluso cuando el mercado tirada tiraba para arriba, tenemos compras por la zona baja con objetivos de ventas más arriba, que ya lo dije en su día cuando estábamos haciendo esas compras y ya lo comentaré cuando empieza a descargar, que de anularse de anularse toda esta zona, porque para mí es zona de descarga macro de onda B, si se anula y resulta que por aquí hemos terminado esas cinco ondas a la baja, que es lo que menos probabilidad tiene y esta estructura tan aletargada que para una onda B macro debería o tendría que ser como más zigzag al alza, ¿vale? Si al final resulta que esto sí que nos va a poner más arriba esa onda macro, pues las ventas se harán igual, ¿vale? Se harán igual, por lo menos por mi parte, porque de aquí a final de año lo que espero es tomar todos esos mínimos, ya sea ahora o sea para macro. Entonces, ya lo sabes, para corta temporalidad nos va dando entradas muy buenas y para larga temporalidad sabemos que al final lo que podemos esperar es que va a haber algún susto y yo creo que no tardando mucho, o sea, ya está el mercado bastante exhausto. Entonces, si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, darle la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. Échame un cable para los 7700 subs. Venga, que yo sé que me podéis echar un cable, de verdad. Ponme tu sentimiento de mercado, emoji para arriba o emoji para abajo, según cómo te sientas ahora mismo. Y si quieres colaborar con el canal, te pasas por la descripción, tienes el enlace a Blofin. Ahora hay bonos, ¿vale? Por depósito, te están dando por mantener durante un poco, te están dando algunos bonos. El tema está en que si metes alguna operación, la que sea, con la cantidad que te dé la gana, vas a entrar en el sorteo que hacemos todos los viernes de otros cinco bonos, además de eso, cinco bonos más de 50 USDT cada viernes. A todos los que hayáis hecho una operación durante la semana, bono para vosotros. Y realmente ahora sois como unos 30, así que estamos hablando de unas probabilidades muy altas. Uno de cada seis os vais a llevar un bono. Y luego, por otro lado, también estoy casi ultimando lo que os voy a traer, que dentro de nada estará listo y también el volumen que hagáis va a computar para que lo podáis aprovechar para eso. Lo que pasa es que eso lo descubriréis cuando lo termine. Espero que durante esta semana o la que viene, ¿vale? Depende de cómo se me dé y todo el tiempo que pueda invertir en ello. Bien, dicho esto, vámonos al miedo y codicia. Lo tenemos en 32, poquito por debajo de ayer. Realmente no nos está diciendo mucho, está en miedo. La gente se está empezando a animar. En el momento en el que veamos entrar compras, posiblemente veremos ese latigazo a la baja. Si vamos al mapa de liquidaciones y este es el de un día, tú fíjate que ha estado limpiando por arriba mientras se acumulaban en la corta temporalidad en los 74,000. Ya nos está diciendo punto ideal para terminar de limpiar y venir a hacer esas cinco ondas de onda 2, ¿vale? de bueno del la C de la Honda 2 para venir por toda la parte baja que estaba comentando, incluso más abajo a pegar esa limpieza. Mapa de liquidaciones de tr días nos dice exactamente lo mismo. Quedan unas pocas liquidaciones los pocos que están entrando ahora en corto. A mí me interesa toda esta zona mucho para hacer una entrada en corto. Y luego por debajo en los 73,400. Y si vamos al mapa de liquidaciones y este es el de dos semanas, fíjate que es exactamente lo mismo. Primera mecha, primer inicio de limpieza, más gente apalancándose en corto. Ahora viene por aquí, por toda esta zona va a ser lo que me interese a mí, incluso un poquito más arriba, porque posiblemente con ese gap veamos algún mechazo si es que llegamos a tocarlo, a partir de los 79500, recuerda. Y luego por debajo dos clusters importantes, 72500 y los 70,000 que coincide con esa extensión que podríamos ver aquí con cinco ondas a la baja de toda esta zona, 1 2 3 4 5 venir a limpiar esos 70,000 y a partir de ahí que continúe una onda C masiva que nos lleve pues hasta donde le dé la gana realmente. Y ya veremos porque si es tanto si es el retroceso de la onda 4 como si hubiese terminado aquí esa onda 5 en azul y esto está siendo la B de ciclo, me da lo mismo, los niveles están por arriba. Si fuera la B de ciclo, tendríamos que estar viendo si ha empezado aquí niveles mucho más arriba. Tú ten en cuenta, y esto ya lo voy a decir a nivel de la sección de análisis técnico, voy a quitar esto de aquí. Si esto es la B, ¿vale? Que tira para arriba máximos en los 124,000, ¿vale? Que es lo que nos interesa, mínimos. Y lo que podríamos estar viendo, porque desde aquí tenemos A, B y C, ¿vale? Tendríamos que ver para que fuese un retroceso de onda B normal, ¿vale? Tendríamos que ver entre el 0618 y el 0882, entre los 94 y los 114. Yo, para mí sería venir ahora por toda esta zona primero una oportunidad de la leche para terminar para descargar directamente las compras de los 60,000. O sea, por mí ha encantado. No creo que pase, pero por mí ha encantado. Y luego unas oportunidades brutales para meter corto, porque el siguiente movimiento, si esto viene hacia antes de mitad de año, es esto y es venir a limpiar, a llegar a ratos de dos, que todavía no hemos llegado bien de ciclo, ¿vale? Para ya así luego ir el año que viene a buscar lo que te dé la gana, los máximos que quieras. Bueno, yo creo que alrededor de los 200 K, pero aún así ya se verá que habrá mucha gente hablando del millón, de los 2 millones, de los 500,000 millones, da igual. Entonces, da lo mismo si es el uno o el otro. En mi en mi opinión, en mi caso, según todo el conteo que llevamos, estas van a ser zonas ahora mismo interesantes para una caída sustancial, ya sea o bien para venir a limpiar esos 70 o ya sea una onda 1 2 3 4 5. Eso lo veremos en la siguiente onda, ¿vale? En este punto de aquí, y ya lo he dicho varios días, en este punto de aquí, bueno, de hecho lo estaba comentando por aquí, ya nos ha demostrado que la corrección es diferente. 1 2 3 4 5. Y si desde aquí ha terminado ese ABC en expanded flat y vamos a ver más continuación al alza, veremos 1 2 3 4 5 más extendido, porque podía ser también una A. Entonces, cinco ondas para uno, tres ondas para dos y continuar al alza. Vale, esto sería en caso de que va a tirar para arriba. Si no, lo que veríamos después de estas cinco ondas con mayor probabilidad, si esto ya se va para abajo, sería 1 2 3 4 5 ABC 1 2 3 4 5 más pequeñita, es decir, A, B y C por toda esta zona que coincidiría posiblemente con la zona del value area high. ¿Me entiendes? No, de momento para mí, y vuelvo a repetirlo, para que no quede duda, mayor probabilidad desde toda la zona de resistencia superior. De hecho, tengo que poner esta que no me había dado cuenta como soporte de la zona superior. Ahora mismo es para abajo. Los dos conteos más probables me están diciendo que de aquí por lo menos una corrección, aunque solo sea para luego continuar al alza, pero este movimiento lo vamos a ver, desde mi punto de vista con altísima probabilidad. Entonces, ¿qué es lo que tenemos? ¿Cuál es la resistencia? Bueno, que ahora es soporte por debajo, rango de área, punto actual, hasta toda esta caída. Fíjate que incluso ha subido un poco con el volumen que se ha generado por aquí arriba, ¿vale? Por toda esta zonita de aquí se ha generado algo de volumen, entonces ha arrastrado ese punto un poquito más arriba. Ahora lo tenemos en esos 76,300, ¿vale? Entonces, cuando veamos que esto empieza a caer y viene a reclamarlo por debajo, mayor probabilidad punto de control si esto nos hace tope en ABC, ¿vale? De todas formas, igual lo más probable es que nos dé alguna entrada interesante alrededor de los 79,500, 80,000 que ya va por buen camino. ¿Vale? Entonces, aparte de eso, ¿qué más tenemos? Y esto es una cosa muy importante que durante el día de hoy o mañana vamos a ver cómo reacciona, porque podría ser muy alcista o muy bajista. Voy a ponerlo en el diario y esto no lo comenté ayer, lo quería comentar, pero al final se me olvidó y lo había comentado por Discord. línea de tendencia desde los máximos históricos hasta el siguiente punto máximo. ¿Qué pasa si ha estado peleando resistencia, resistencia y ayer lo atravesó? Entonces ahora tenemos dos opciones, que desde aquí cierre el diario y volvamos por debajo, lo cual sería bastante bajista porque eso significaría que simplemente nos ha hecho una desviación y este que es de muy larga temporalidad, ¿vale? es una línea de tendencia, una diagonal muy importante, nos estaría indicando que de ahí el interés más grande es que esto se descalabre, ¿vale? Ir a los mínimos. Y luego tenemos el otro supuesto, el supuesto en el que desde aquí durante el resto de la semana veamos una caída, lo tome como soporte y empecemos a tirar otra vez para arriba. Si hace esto, en este caso sí que podríamos estar viendo niveles bastante más para arriba, incluso anulando esto como retroceso de onda 4. ¿Vale? Entonces, teniendo todo eso en cuenta, ahora mismo tenemos y de hecho, fíjate lo que está pasando, porque ahora a esta hora en concreto vamos a ver latigazos interesantes. Ya sabes que es al rato de abrir el mercado, normalmente es cuando suele haber este tipo de movimientos. posiblemente haya publicado el vídeo y haya tocado los niveles. Espero que me dé tiempo a subirlo para que estéis al tanto. Entonces, lo dicho, venir a confirmarlo sería bastante alcista. Veremos a ver si no es un engaño. Y venir por debajo a perderlo sería bastante bajista. Entonces, de momento, en ambos casos, de toda esta zona, ya sea confirmación o pérdida, me interesa ver esas cinco ondas a la baja. Veremos a ver si hasta esos 70,000, que sería bastante bajista para confirmarlo por debajo, o simplemente nos está haciendo otra formación y aquí lo que tenemos es ese WXY que nos deje un poquito más para arriba, que más o menos los ratios están en esos 81,500, 82,000, ¿vale? para la y. Dicho esto, la verdad es que no voy a dejar mucho más por aquí hoy porque realmente sí lo que tenemos también por aquí es un canal, todo este canal de aquí que ahora estaría intentando escaparse por toda esa zona alta. Veremos el día de hoy que aú quedan unas cuantas horas, quedan 10 horas. Vamos a ver si no nos deja otra mecha igual que el otro día, pero ya te digo yo que yo voy a estar vigilando este puntito de aquí y si no me da señal para entrar mientras estoy editando el vídeo, posiblemente durante esta tarde veamos alguna cosa interesante. Así que pásate por el Discord. Dicho esto, no me está dejando mucho más la gráfica, además de lo que ya estuvimos hablando durante el resto de la semana. Compártelo con quien creas que le puede ayudar este análisis y con quien sepas que le puedan interesar las promociones con Bluffin. No te olvides de machacar ese like, darle la campanita de suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.