Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, este latigazo que ha tenido tanto a la alza como a la baja, qué es lo que está haciendo a partir de aquí y qué podríamos esperar si algún puntito un poco por encima o ya directamente continuar esa caída. Recuerda que si entras al telegram o al Discord nunca me voy a poner en contacto contigo y si alguien lo hace, mi nombre es Scam. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Bluffin y luego te cuento las ventajas. Bien, dicho esto, vámonos directamente al conteo actual. Si eres nuevo en el canal, te pongo en contexto y estamos conteando lo que sería la onda 5, ¿vale? Toda esta caída que viene desde los máximos históricos en los 126,000. Onda 1 2 3 4 y cco que aún nos quedarían bajos que tomar, es decir, estos 59,900 e incluso un poquitín más abajo porque tal y como se está desarrollando todo esto ahora le echamos un vistazo, podríamos aún aún más o menos al límite, pero aún esperar dos mínimos por debajo, uno alrededor de los 57,000, 58,000 y otro un poco más abajo cuando haya terminado esta corrección, ¿vale? Que tenemos zonas de soporte también en esos 51,000. ¿Por qué comento esto? Pues básicamente más o menos encaja porque tenemos aquí una diferencia muy grande, lo que sería el conteo principal que es este que tenemos en azul en una onda uno para dos, onda 3, onda cu desde aquí y onda 5. Y dentro de esa onda 3, que es la que tenemos un poquito de duda por la extensión que ha tenido la onda 4, tendríamos un 2 3 4 y 5 para terminar estas cinco ondas, ¿vale? que no se ha solapado la cuatro con la uno, pero que la dos que tenemos aquí comparado con la cuatro es muy corta y la cuatro se ha extendido muchísimo, aunque ya nos da bastantes indicios de que hemos visto los máximos de esa onda 4 en los 75,000, casi 76,000 y a partir de ahí lo que estamos viendo es el siguiente impulso que nos faltaría para esa onda 5 en amarillo, esta que tenemos aquí, para terminar la onda 3. Entonces, a partir de ahí, de toda esta caída que tendríamos, lo que sería la onda cu interna, está en un A para B para C, que son estas naranjas que tenemos por aquí. Y al haber visto los máximos de esas ondas, los conteos internos nos cuadran, ya nos quedaría lo que es la caída, que es lo que estamos contando con mayor probabilidad ahora mismo, bueno, lo que estoy contando yo. Tenemos 1 2 3 4 y 5 para la onda 1. A partir de ahí tenemos A, B y C para la onda 2. Y ahora lo que estaríamos viendo, tenemos cinco ondas para la onda 1, onda dos, que veremos a ver cuánto se extiende. Ahora hablaremos de todo esto. A partir de aquí veríamos 3, cu y 5 para la onda 3 que ya revisamos ratios ayer. Entonces tendríamos onda 1, onda 2, la onda 3 completada por toda esta zona de aquí que sería lo que estamos conteando ahora, onda cu, ¿vale? De retroceso y onda 5 para completar todo el movimiento. Ese sería todo el contexto. Ahora mismo esto sigue siendo lo que tiene mayor probabilidad si no rompemos los máximos que tenemos de onda 2 para anularnos ese conteo y seguir tirando para arriba. Y aún así tendríamos posiblemente alguna formación correctiva que nos estuviese extendiendo esa dos o que simplemente estuviéramos viendo algún tipo de cuña o alguna similar para esa onda uno inicial, ¿vale? Entonces tendríamos que ya revisar eso cuando nos dé el precio más datos si al final no se da el escenario de más probabilidad que de momento es 1 2 3 4 y 5. ¿Vale? Entonces dicho esto y teniendo eso en cuenta, vámonos al momento actual, que es lo que te interesa, que lo sé. Entonces, lo que tenemos por aquí después de esta onda uno para la onda 3, recuerda que estamos conteando para la onda 3 interna tendríamos W XY. Sí, lo he variado desde ayer porque tendríamos porque tendríamos ABC en tres ondas para la onda W, ABC en tres ondas para la onda X y A B y C en tres ondas para la onda Y. Vale, ya sabes que estas formaciones más complejas son 3, 3 y 3 y de momento cuadran mejor que ese A, B y C que hubiese terminado aquí, ya que se ha llevado los máximos, nos ha tocado el SFP y ahora explicaré también un poquito en la sección de análisis técnico cómo se podrían buscar entradas en esos casos, porque fue a las 2 de la madrugada y yo igual que ayer estaba en el sobre. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, toda esta formación, ¿vale? Ojito, porque no indica que directamente tengamos que ir para abajo, ¿vale? Ten cuidado con eso. Estamos conteando que tenemos zona de resistencia por encima de nuestros 67,000, 68,000, ¿vale? Y a partir de aquí podríamos estar viendo ya la continuación de caída que haya sido onda 1, onda dos, ¿vale? Si cogemos un retroceso de Fibo desde los máximos hasta los mínimos de lo que sería la onda 1, un momentito que lo ponemos para que sea el retroceso de la onda 1 con los ratios de onda 2 y [resoplido] lo tenemos en el 0382 ya como uno de los ratios válidos, ¿vale? Fíjate que es la zona de resistencia en los 67,800. Entonces de momento ya no se habría tocado los ratios mínimos y casi ha llegado al 05. Vale, ya sabes que el 05 para una onda 2 es muy común. Luego el 0618 punto de reversión de alta probabilidad, pero de momento lo que tenemos es que habríamos hecho un retroceso que ya nos da los ratios, ¿vale? Esto significa que desde aquí podríamos continuar para abajo, pero el problema está en que de momento el precio no está acompañando con un impulso a la baja de onda 3. Es decir, ya sabes que para que esto sea una onda 3, si ponemos el volumen, deberíamos estar viéndolo crecer. ¿Y qué estamos viendo con esta onda 3? en teoría que el volumen está cayendo, entonces no estamos viendo esa crecida o ese crecimiento de volumen, lo cual le podría estar dando todavía un poco más de margen de tiempo para continuar con algunas alzas que venga a hacer algunas liquidaciones por la zona de los 70,000, que ahora lo veremos en el mapa de liquidaciones, y a partir de ahí sí continuar la bajada. ¿Por qué comento esto? Porque este W XY podría ser perfectamente la onda A, es decir, de los mínimos A para B, para C. Vale, que se extienda un poco más, que no sería la primera vez que nos hace algo de este tipo. Ya hemos visto anteriormente en otras estructuras que de más simples, entre comillas, porque w XY es compleja, pero de más simples y rápidas se vuelve algo más complejo, ¿vale? Entonces, ten en cuenta eso, que de momento zona de resistencia podría ser para buscar, pero es que ya hemos visto la caída y la B podría ser perfectamente esta caída rápida para luego ponernos un poco por encima de la A, ya sabes, extensión de Fibo, mínimos a máximos, a mínimos de nuevo. Y lo que nos interesa en el caso de la onda C es el uno a un, que en este caso nos lo dejaría en los 68,856 más o menos. Vamos a ponerlo más o menos. Ya sabes cómo funciona porque varía un poco, depende del exchange, pero ya estaríamos alrededor de los 69,000 con esos ratios donde tenemos un montón de liquidaciones y también tenemos un clúster [música] interesante que venir a tocar por toda esta zona. Pero eso ya sección de análisis técnico. Entonces de momento ahora mismo y si no vemos que esto continúe cayendo a partir de aquí, nos rompa los mínimos y venga a atravesar toda la zona de soporte con más intención y la confirme por debajo, hay una altísima probabilidad de que esto continúe desde esta zonita de aquí en cinco ondas al alza, ¿vale? Y eso nos lo van a decir las ondas a nivel interno cuando bajemos de temporalidad. De momento, lo que tendríamos desde toda esta zona, pues sería el inicio. Tenemos una onda uno, que veamos una, 2, 3, cu y cco podría ser perfectamente plausible. Así que tenlo en cuenta y no te despistes porque empezar a meter entradas en tierra de nadie no es lo suyo. Vamos a ver cómo sube a la zona de resistencia. Si nos sube en tres ondas y es un 333 o un 5 3 y 5, porque eso podría ser también una onda 1, 2 y 3. ¿Vale? Ya sabes que hay hay que tener un poquito de ojo y también ver las estructuras más externas, a ver dónde estamos, pero el tema está en que atravesemos los máximos anteriores. Entonces, a partir de aquí ya sabemos dónde estamos y ya tenemos algo de contexto. Sabemos cuál es la zona de resistencia importante, por qué y cómo se podría extender la estructura hacia lo que tenemos por encima. Si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, dar la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. échame un cable para los 7,700 subs y muchísimas gracias a todos porque ya hemos conseguido el siguiente hito. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Bluf, solo por registrarte tienes un cupón de $15 y además si depositas tienes hasta un 20% de cashback en bonos y algunas cositas más que solo tienes que mirar las condiciones. Además, por registrarte con el enlace, si entras al Discord tienes un canal exclusivo de ayuda directamente con el soporte de Bluffin, solo por estar registrado con nosotros. Y dicho esto, vámonos directamente al miedo y codicia. Lo tenemos en 11, no ha subido demasiado, ¿vale? Ayer teníamos el precio un poco lateral, de hecho estaba un poco cayendo hacia la madrugada, ya lo has visto, y fue cuando pegó el subidón. Entonces, lo seguimos teniendo en extremo miedo. No nos dice absolutamente nada. Llevamos meses así. Pasamos al mapa de liquidaciones de un día y este ahora mismo lo tenemos en tierra de nadie. Tenemos unas pocas liquidaciones por encima y otras pocas por encima que no nos están dando una pista de a dónde se quiere mover el precio. Vamos a verlo en la media temporalidad en el mapa de liquidaciones de 3 días. Y aquí ya empezamos a ver algo. Tenemos clúster por debajo y clúster importante por encima. ¿Qué es lo que vemos? Que también hay indecisión. ¿Qué pasa? que por la parte baja tenemos mucho más cerca precios que venir a liquidar, pero aún así el clúster grande e importante con más millones está en la parte alta más que los que tenemos por debajo y un poquitín más extendido hasta esos 70,000, ¿vale? Es decir, tenemos un cláster con más niveles con cientos de millones que podrían atraer al precio hacia ahí, dejarnos esa onda C, ¿vale? que hayamos visto un A, B y C, que después de eso muchos operadores esperen que llegue a esos 72,000 que ahora veremos en el siguiente mapa de liquidaciones, que es una locura y sin embargo de ahí ya tiremos a la baja, que no es lo que más me gustaría, pero bueno, ¿vale? Es lo que nos está dejando el precio para mí, que se vaya a los 72 73, que es lo que teníamos proyectado en un primer momento, y que en el mapa de liquidaciones de dos semanas nos pegue un repaso bien guapo a todo lo que tenemos por encima. Eso sería lo que a mí más me gustaría. ¿Es lo que me está diciendo el precio que tiene mayor probabilidad? Por desgracia, no. Así que no nos vamos a basar en lo que nos gustaría que pasase, sino en lo que nos está dejando el precio. Entonces, de aquí de momento tenemos alrededor de los 69,000 un cláster importante que lo vemos en dos semanas que es más importante que lo que tenemos justo por debajo, por lo que durante el resto de la semana podríamos ver cómo se pasea por toda esta zona líquida al resto de la gente, nos deja los beneficios que ya tienen los cortos desde los 72,000 sin tocar y continúa para abajo. Que sube hasta toda esta zona y nos da una buena oportunidad de venta. Perfecto. metemos un corto, lo ponemos con el stoplos como lo tenemos que poner y a surfear la ola, porque desde aquí es lo que comentaba ayer, seguramente si vemos tocar toda esta zona con tantos miles de millones aquí amontonados, veremos algún mechazo importante porque todas estas ventas se van a convertir en compras de golpe y eso nos podría dejar algún mechazo no para continuar, sino para ver un SFP de toda la zona superior y luego posiblemente seguir para abajo. Mientras no rompamos los máximos anteriores, seguimos en tendencia a la baja en esa onda 3 para ir a por los mínimos en los 59,000. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, vámonos directamente a la sección de análisis técnico. Voy a ocultar todo esto y no vamos a revisar nada muy diferente a lo que solemos hacer todos los días porque es muy interesante. Pero hay dos cositas que quiero comentar. La primera, me habéis preguntado en el Discord y lo quiero dejar por aquí también por una cosa que tenía yo por aquí que es un SFP, ¿vale? que es lo que estaba mostrando esta mañana por el Discord. Voy a enseñarlos todos su inferior pattern. Si no está todavía en el canal, vas a tener curso en el canal. Intentaré que sea en breve porque estoy terminando unas cositas que os voy a traer y estoy a full con eso y prácticamente no tengo ni tiempo. Pero básicamente un SFP, que son estas líneas que ves aquí, es la ponemos cuando hay máximos o cuando hay mínimos. ¿Vale? Y ahora voy a bajar de temporalidad para que se vaya bien. Cuando estamos en una temporalidad más baja, podemos ver que hay un intento de ruptura de esas zonas, ¿vale? Entonces, puede pasar dos cosas. Puede pasar o que atraviese y que la vela cierre por encima, lo que nos estaría dando confirmación de ruptura, o que pase algo como lo que estamos viendo aquí, perdón por los saltos, o que pase algo como lo que estamos viendo aquí, que llegue, intente atravesarlo, cierre por debajo y no sea capaz de mantenerlo y las siguientes velas se queden más aletargadas. Entonces, este punto es el que yo comentaba como punto de interés para meter alguna operativa en corto, que de hecho es el punto de control. ¿Y a dónde ha ido? al value area low que ahora veremos. Entonces, esta es la zona. Lo que pasa es que fíjate a qué hora, a las 4:30 de la mañana, ¿quién está despierto? ¿Me entiendes? Entonces, toda esta zonita era un punto muy interesante donde se podía meter un corto, igual que, por ejemplo, pasó por aquí que teníamos un SFP, hizo la limpieza, no fue capaz de mantenerlo, nos deja un stops claro por encima por el nivel que sea, dependiendo de tu riesgo y lo que quieras tú ajustar, porque a veces pues hace una segunda limpieza y entonces es cuando tira para abajo. Hay que tener muy en cuenta eso y a partir de ahí pues break even que te dé algunos beneficios, algún hacer algún take profit o cerrar la operación cuando llega a la siguiente zona de soporte y ya que luego el precio haga lo que le da la gana. Pero básicamente eso era, zona de resistencia, SFP, punto de control. Tenemos aquí también este mechazo que nos ha dejado confirmándonos que la presión es a la baja. Entonces son varios puntos que a mí me estaban diciendo buen sitio para hacer una entrada. ¿Qué pasa? que ya sabes que yo normalmente me gusta estar delante de la gráfica para hacer las entradas y no poner las órdenes limitando en el precio, por lo que en este caso pues nada, el mejor trade siempre está por llegar y por la parte baja pues nos puede hacer exactamente lo mismo. Tenemos un SFP en los últimos mínimos en estos 65,900 y otro más por debajo en los 64,900. Veremos a ver si cuando llegue a toda esta zona, porque tarde o temprano, ya sea yendo para arriba o para abajo, va a llegar. Veremos a ver si no nos hace un mechazo y es lo que comento siempre, mechazo que no sea capaz de romper ni la zona de resistencia, bueno, en este caso de soporte, ni llevarse el SFP cerrando por debajo y a partir de ahí nos muestre más fortaleza rompiendo por encima y podamos hacer alguna entrada en largo otra vez hacia el punto de control. Es decir, que lo que tenemos aquí, lo que comento siempre y lo que vamos a ver otra vez es rango de área, tienes curso en el canal, punto actual, cuando entró por toda esta zona. ¿Y qué es lo que ha hecho? ha intentado romper el punto de control que tenemos en estos 67,000. Ya sabes que va variando un poco, hay días que está un poco más arriba, un poco más abajo, pero lo tenemos en los 67,000. Y de ahí, ¿qué ha hecho? Venirse al value area low. Qué casualidad que cuando no es capaz de romper por encima y mantener esa presión de compra al alza, lo que hace es irse otra vez al siguiente punto del rango. Entonces, eso lo hemos visto ya muchas veces por toda esta zona de aquí, tanto del punto de control al value area high que tenemos por aquí encima como viceversa punto de control cuando sí que es capaz de romperlo, value, etcétera. Vale, y esto lo llevo comentando vídeos y vídeos y vídeos y vídeos y funciona. Entonces, dicho esto, ¿qué más tenemos? Vamos a revisar en 4 horas, porque esto ha sido prácticamente una masterclass. Voy a ocultar los SFPs y vamos a revisar en 4 horas qué tenemos con las EMAS, ¿vale? Y lo que vemos es que de momento ha venido también otra de las confluencias que teníamos por aquí, que se me había olvidado, era la EMA de 50, haciéndole de resistencia al precio. La de 200 ya está alineándose más o menos con el anchor BWAP que veíamos ayer desde los máximos anteriores. Tú fíjate cómo va rimando toda la historia. Entonces, esos 69,000 que tenemos por encima se va a encontrar con una resistencia intermedia, con un par de confluencias. Y si vemos un A para B para C, posiblemente esta zonita, a pesar de que solo tiene un par de confluencias que no son tan sólidas, sea zona de reversión, ya sea directamente con tocarlo o sea algún mechazo y no sea capaz de romperlo por encima. Si nos pega algún mechazo que nos demuestre que no es capaz de romperlo, igual que hace en otras ocasiones, a partir de ahí podemos buscar algún corto con un stop claro por los niveles que sea según nuestra estrategia. Siempre digo que lo mejor es que actives las neuronas para buscar tu propia estrategia en base a la información que yo te traigo, añadiéndola a la que tú tengas. Y yo sé que a muchos os funciona, así que vamos a seguir con ello de la misma manera para que podáis hacerlo por vosotros mismos. Y básicamente eso es lo que nos está dejando el Bitcoin. Yo lo que voy a estar buscando va a ser es lo que he dicho, ¿vale? en los 69,000 por toda esta zona. si no me pilla a las 3 de la madrugada y si no siempre te puedes poner una alarma si quieres que te rompa la cadena de sueño y por aquí ver qué es lo que hace cuando lleggaue esos precios y buscar alguna entrada en corto. Me gustaría más bien que llegase al Value Area High, que es toda la zona de los 71,000, pero yo creo que si llega a los 71,000 y nos hace esa mechita para el SFP que tenemos por encima, posiblemente veamos una mecha más grande por lo que he estado comentando de todas las ventas que hay aquí, todas las liquidaciones que hay en venta en la zona de los 72,000, que si se empieza a una se van a todas, ya lo entiendas en el idioma que lo entiendas. Entonces, la zona interesante es lo que digo, los 69,000. Si vemos que sigue escalando, nos va a cambiar un poquito lo que sería el conteo de esta parte de aquí, que lo actualizaríamos mañana o pasado según cómo llegue. Y como he comentado, a mí es lo que me gustaría, ver toda esta zona, tocarse, que no rompa los máximos anteriores, que nos dé una entrada potente y desde aquí sí, después de haber visto esa tirada a la baja, ver un A, B y C, como estábamos proyectando el otro día en una expanded flat que nos deje tres ondas, aunque sean muy extendidas o a nivel interno tengamos que cambiar todos estos conteos, me da igual porque nos lo va a decir el precio. Si llega a todas estas zonas, nos va a dejar el conteo ya listo para simplemente ponerlo en la gráfica. En lugar de tener que adivinarlo, nos va a dar buenas oportunidades. Y por la parte de abajo, de momento, no estaría buscando largos porque es lo que comento, estaríamos en una onda 3 según los conteos que llevamos y la tendencia del mercado es más a la baja. Entonces, estar buscando largos para tirar para arriba cuando el mercado nos está haciendo presión a la baja, no es ir con la tendencia y lo más inteligente es buscar oportunidades en corto, ¿vale? ya sea de zonas de resistencia anteriores o de las actuales o incluso de donde digo que a mí me interesa más e ir con la tendencia, sobre todo mientras tengamos las EMAS pegaditas al precio. Ya sabes que cuanto más se aleje el precio de la EMA, más fácil es que venga a atacarlo y ahí sí que podríamos buscar algún largo. Por ejemplo, cuando nos termine toda la estructura de caída de esa onda 3, si vemos esas cinco ondas, 1 2 3 cu y 5, vemos esas cinco ondas, ¿qué vendría A y C para un retroceso? Aquí sí que podemos buscar algún largo, ¿vale? Si nos cuadra a nivel interno toda la estructura, pero de momento en mitad de una onda dos, que prácticamente parece terminada sin saber si nos va a dejar un ABC y una onda adicional, no es lo más sensato. Entonces, cuidadito con eso porque es que también me lo habéis preguntado. Espero que te haya servido. Compártelo con qui creas que le puede ayudar este análisis. No te olvides de machacar ese like, dar la campanita, suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.