Buenas y bienvenidos al análisis de Bitcoin de hoy. Ignora esto, vamos a revisarlo en un ratito. Es el conteo alternativo que hemos estado mirando esta mañana. Vamos a revisar qué es lo que ha hecho el Bitcoin desde ayer, a qué punto ha venido y qué es lo que nos ha invalidado a partir de aquí, cuál sería el siguiente movimiento más probable y qué es lo que quizás podríamos estar esperando, ¿vale? Como continuación de eso y qué es lo que tenemos tanto por arriba como por debajo. Bien, dicho esto, vamos al conteo actual que lo vamos a actualizar. Vamos a revisar como contexto desde los máximos históricos. Lo que estaríamos conteando es una onda 1 2 3 4 y la onda 5 que no habría terminado para llevarnos los últimos máximos. Todavía estamos en lo que sería esa onda cuatro interna de lo que sería la onda de cu a 5c. Vale, tenemos onda 1, 2, 3, de aquí la onda cuatro que no habría terminado, aunque es posible ahora mismo que haya terminado según qué bajos tomemos. Y a partir de ahí cinco ondas a la baja, que se lleven los mínimos o simplemente los rocen para ya así continuar al alza en el conteo macro, que ahora veremos después de darle un pequeño repaso a lo que tenemos que hemos estado viendo toda la semana. Bien, ¿cómo nos ha quedado entonces el conteo el día de hoy? Pues bien, a nivel interno estábamos conteando, lo voy a poner en una hora. Estábamos conteando a nivel interno que aquí potencialmente teníamos cinco ondas para la onda 5, ABC concción para la onda 2 y a partir de aquí estuviésemos viendo una onda 3 que ya ha sido invalidada porque he atravesado territorio y una onda 5. Entonces eso no puede ser. Y he estado revisando a nivel interno qué es lo que teníamos por toda esta zona, toda esta zona de aquí y toda esta zona de aquí. Hay un conteo alternativo que nos estaría dejando estas cinco ondas, pero terminadas en la zona superior como onda uno, porque esto no puede ser una onda 3 y aquí no entraría una expanded flat o algo así por conteos internos, ¿vale? Entonces, la otra opción que nos queda es que este impulso forme parte todo del mismo impulso y a nivel interno, a pesar de que tenía menos probabilidad, vamos a eliminar esto y vamos a ver qué es lo que tenemos. Tenemos desde esta onda, ¿vale? De esta onda 4. Voy a quitar estas ya porque no nos hacen falta. Desde esta onda 4 tendríamos una onda 1, onda 2 ABC. Aquí tendríamos un impulso en cinco ondas, 1 2 3 4 y 5. Para esta onda 5 la onda 3 interna. A partir de ahí A, B y C. Y desde el final de esta onda 4, cinco ondas para la onda 5, ¿vale? Que tenemos aquí arriba. Eso nos dejaría el conteo después de anular lo que teníamos por encima, es decir, a nivel interno, después de anularnos ese conteo y tener un retroceso atravesar territorio de uno, tenemos que bajar al siguiente conteo de mayor probabilidad, que es este. Entonces, de momento, podríamos haber visto esos máximos, lo que llevaba comentando toda la semana, recuerda que ha venido a tocar el 0618, este 0618 que viene desde los máximos hasta los mínimos de onda 3. Es decir, que todo esto sería el A B C para la onda A y de aquí A 3 ondas para B y 5 ondas para C de lo que sería la onda 4 interna, ese retrocenso de onda 3 en onda 4 de toda esta caída, ¿vale? El 0618 que ya sabes que empieza a restar probabilidad a una onda 4, pero no lo invalida de momento. Entonces, ¿qué nos está diciendo el análisis? nos está diciendo que por la parte baja, desde lo que sería el inicio hasta el final de toda esta onda, que igualmente podría ser una onda uno, pero de momento lo vamos a tomar como que aquí potencialmente con mayor probabilidad ha terminado esa corrección. Vamos a ver qué es lo que hace. Y si desde aquí vemos, voy a ponerlo otra vez en 4 horas, si desde aquí vemos que todo el rango desde los mínimos hasta los máximos de toda esta onda, ¿vale? que puede ser simplemente el final de esas cinco ondas o una onda uno para continuar con un impulso mayor que no es tan probable por el tamaño de las ondas anteriores, ¿vale? 1 2 3 4 y cco. Estaríamos hablando de que potencialmente ya ha terminado este movimiento y esto no sería la onda uno para continuar 2 3 4 5 para esa onda 5 más extendida, aunque no es imposible, ¿vale? no es lo más probable de momento. Entonces, lo que tendríamos sería que los ratios para esondados los tenemos entre el punto que ha venido a tocar los 75,234 y el 0618, que son los más comunes para una onda 2, que casualidad o no, está justo por debajo de los últimos mínimos en esos 72,000 donde tenemos un montón de liquidaciones. Entonces, podríamos estar viendo una onda A, una onda B y una onda C que viniese a limpiar todo eso. Si desde aquí lo que vemos es un poquito diferente y ya vemos 1, dos, 3, cu y 5 y vemos cinco ondas a la baja, ya nos estaría chivando y confirmando que tenemos máximo de toda esta corrección de onda cuatro, empieza a tirar el impulso y la confirmación final sería tres ondas al alza y continuación atravesando los mínimos. Ahí sería el punto en el que tendríamos claro que ya tiramos para abajo, ¿vale? Pero hasta este punto de momento, solo podemos especular con escenarios de mayor probabilidad, que es lo que estamos haciendo. Ya sabes que lo hilamos bastante fino y de momento nos sigue funcionando. Entonces ahora mismo lo que podríamos esperar es que esa entrada en corto que llevamos desde los máximos en los 78,000 siga funcionando, nos dé más beneficios e ir haciendo take profits más abajo. Si hasta aquí te está gustando el análisis, no te olvides de machacar ese like, darle la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin. échame un cable para esos 7,700 subs que no falta tanto, vamos por muy buen camino. Y si quieres colaborar con el canal, pásate por la descripción, tienes el enlace a Blufín, te llevas el VIP 2 solamente por registrarte y además te llevas ventajas con unos cuantos bonos por ir operando. Entras en la lluvia de bonos si haces cualquier operación durante la semana, con una operación que hagas es más que suficiente de la cantidad que te dé la gana. entras en esa lluvia de bonos que hacemos de cinco bonos de 50 USDT todos los viernes y además estarás ya preparado para las ventajas de lo que os voy a traer en breve, que ya prácticamente lo tengo terminado y ya estoy ultimando los detalles y si te quieres formar seguro que te va a interesar. Dicho esto, vámonos directamente al miedo y codicia. Lo tenemos en 27, ¿vale? ha subido un poco. Ya sabes que estamos tonteando por la parte alta fin de semana, pero no te confíes porque los domingos cuando llega la madrugada del lunes a las 2 de la madrugada y abren ciertos mercados se suelen ver latigazos. Y ahora mismo, si vamos al mapa de liquidaciones de un día, lo primero es que no tenemos prácticamente nada para que haya acción del precio durante el día de hoy. Lo poco que había en esos 75,300 ya se ha limpiado y de momento pues hay unos poquitos millones por arriba y por abajo. Es para que lateralice un poco. Si vamos al de 3 días, tú fíjate dónde está el cláster interesante, en los 74,400. lo que estaba comentando, que si esto está siendo una corrección o ya un impulso a la baja, venir a llevarnos todas las liquidaciones que tenemos por debajo sería lo más interesante, a pesar de que ya hay muchos operadores que se están dando cuenta de que potencialmente esto continúe para abajo y después de estos máximos donde tenemos la entrada, según ha ido cayendo el precio, se han ido acumulando ventas con los stop loss por encima de los máximos anteriores, que son los que nos dirían, "No ha terminado todavía este impulso" y desde ahí podríamos esperar algún alto más o venir a cerrar el gap que tenemos por encima, por ejemplo. Entonces, de momento, mayor probabilidad es la parte baja, pero ya tenemos un punto de invalidación, claro, que nos estaría indicando todavía quedan subidas. Y si vamos al mapa de liquidaciones y este es el de dos semanas, tú fíjate que el otro punto de confirmación está en los 70,200, que es lo que estaba comentando, confirmación en tirar para abajo, en 5 ondas, formación de 5 ondas, limpiar todo esto que tenemos entre los 70 y los 69,000 y de ahí ya ver algún tipo de retroceso. Pero es que fíjate que de los 73 a los 71 también tenemos claster interesante. Y ahora compárame todo lo que tenemos por aquí abajo con lo poquito que tenemos por encima. ¿A dónde le interesaría más el precio o a quien pudiese mover el mercado para venir a sacarle beneficio al precio, hacia dónde? Hacia arriba, a sacar estos poquitos millones que hay aquí o estos clers con billones o miles de millones que tenemos por debajo. Yo creo que está bastante claro. Si de ahí vamos y en este caso vamos a revisar el conteo macro, ¿vale? Voy a ocultar por aquí. Voy a ocultar por aquí. Vamos a poner el conteo macro sobre la mesa porque no es descabellado que lo que estemos viendo ahora si esta corrección continúa para arriba, que no es lo más probable, ¿vale? Tenemos que estar siempre preparados para todos los escenarios. Con mayor probabilidad hemos visto máximos de onda 4. Pero, ¿qué pasa si lo que estamos viendo aquí en este A, B y C, que es perfectamente correctivo? ¿Vale? con mayor. Dime tú cómo si esto parece una corrección o un impulso, porque lo que estamos viendo es patrón de caída, corrección, continuación. O sea, es que en enchartismo, en ondas de Elliot, en cuanto a velas, en cuanto a indicadores, porque también me habéis preguntado mucho que por qué no uso RSI y demás, fíjate en el RSI y verás cómo está mostrando también patrones de agotamiento, de sobrecompra por toda esta zona de aquí y demás, lo que nos estaría indicando con mayor probabilidad continuar por lo menos a la parte de abajo de este canal si es que quiere continuar hacia arriba. Entonces, si es un movimiento correctivo, no podemos determinar que estamos viendo una onda 1 2 3 4 5, ¿verdad que no? que no parece una onda impulsiva y tampoco parece una cuña. Si lo que estamos viendo es un banderín, para que fuese una cuña tendríamos que estar viendo algo así y tendríamos que estar viendo 3 3 3 3 en compresión y no con ondas internas en cinco, tanto por un lado como por otro, etcétera. ¿Vale? Entonces, de momento, mayor probabilidad es que esto sea una corrección para continuación a la baja. Quiero entender que estamos todos alineados en ese aspecto. Entonces, a nivel macro y este nivel macro viene con conteos internos, no desde ahora, sino desde los 15,000, ¿vale? Este que tenemos aquí abajo, lo ponemos por aquí para que se vea bien, ¿vale? Desde los 15,000, ¿vale? que tenemos aquí onda 1 2 3 cu y 5. Ya he contado bastantes veces por qué todas estas sdas 5 confluyen en los 124000 3 4 y 5 interno 1 2 3 4 y 5 interno de esta onda 5co estoy hablando de las ondas cinco nada más 1 2 3 cu y cco y todas encajan ninguna es como que se nos viene y si se viene una vale no nos invalida las otras tres o cuatro que tenemos que nos terminan por esta zona entonces la mayor probabilidad en base a eso es que todo el conteo alcista de todo este mercado alcista que hemos hemos llevado desde los 15,000 hasta los 124 126,000 el conteo esté correcto. También está revisado a nivel interno y lo conoces. Entonces, a partir de aquí, si queremos ver precios que rompan los máximos históricos, ¿cuál sería la mayor probabilidad? Dime tú, ¿cuál sería la mayor probabilidad? ¿Que esto sea una corrección para continuar a la baja o que esto sea un impulso para una corrección para continuar al alza? corrección para continuar al alza, ¿no? Si no, no estaríamos hablando de comprar por debajo de los 60, 50, 40 para ese rally siguiente del siguiente mercado alcista. estamos ahora mismo, queramos o no, en un mercado bajista que de momento no nos ha demostrado un fondo. Entonces, dicho esto y teniéndose en cuenta desde los máximos en los 124000, lo que yo estaría conteando, y este es mi plan, ya sabes que las ondas de Elliot son relativamente subjetivas porque depende de cómo se leen, desde los máximos en los 124,000 tendríamos tres ondas para una onda A, tres ondas para una onda B y cinco ondas, que es lo que estamos conteando, 1 2 3 4 y 5 para lo que sería la onda C en amarillo que tenemos aquí abajo. ¿Qué pasa? Que este tipo de patrones a menudo forman parte de patrones de corrección mayores y de momento basándonos en el punto en el que estamos del mercado y también dependerá de después de esta corrección y de limpiar todos estos mínimos cómo suba. Si esto empieza a subir en 5 ondas, este conteo queda anulado de macro y ya estaríamos viendo el rally para el siguiente mercado alcista. Vale, eso lo veremos cuando rompamos un poco por encima, pero es que la idea es cargar por aquí debajo, cargar por aquí, etcétera. Vale, de momento, lo que tiene mayor probabilidad según momento de mercado, el año en el que estamos, liquidez global, conteo de ondas, correcciones probables y demás, sería tener mayores correcciones. Estos fibos que tenemos aquí son desde los mínimos en los 15,000 hasta los máximos en los 124,000 y pico. 125,000 en este caso más o menos lo he cogido por ahí no nos hace mucha diferencia. Entonces si esto es una onda uno, ya sea más interna o externa, es macro. ¿Y cuál sería el retroceso habitual para esa onda uno? Lo que tenemos es entre el 0382 y el 0618. Entonces entre los 56,000 y los 34,000 son precios excelentes para ir acumulando y eso está por debajo de los precios que tenemos ahora. Ahí ya depende de cada uno y de su estrategia, cuánta liquidez va a convertir en activo. Y estamos hablando de spot para ir acumulando por toda esta zona para el siguiente ciclo alcista, porque podría ser, es lo que estoy comentando, podría ser que viniésemos a llevarnos los mínimos a BC y de aquí tirar para arriba. Podría ser, no es lo que mayor probabilidad para mí tiene, pero podría ser. Ya sabes que hicimos compras por aquí y se van a empezar a descargar en breve si damos una subidita más. De hecho, ya me he estado planteando hacer alguna descarga, pero quiero darle por lo menos a ver cómo actúa esta semana. Entonces, dicho esto, ¿qué es lo que tendríamos desde esos 124,000? Tres ondas para onda A, tres ondas para onda B y cinco ondas para onda C, que ya nos dejen donde quieran. Puede ser en estos 43,000, 34,000, venirse al límite a esos 24. Ya te digo que es muy poco probable que se caiga el precio tan abajo y que nos dé una oportunidad tan buena de ciclo para hacer una entrada para luego hacer unos máximos históricos, porque estaríamos hablando de que sería un por 4, un por 5 y ya sabes que no todo el mundo puede tener tan buenas oportunidades y eso es una cosa muy complicada de que pase, pero es mi punto de vista. Entonces, por toda esta zona de aquí para mí va a ser acumulación y toda la liquidez que vaya sobrando convertirla en activos para luego, según vayamos subiendo rompamos máximos históricos. Objetivos de ciclo va a ser entre 180 a 200,000, que puede que me esté equivocando, ya lo calcularemos, pero veremos. A ver. Entonces, dicho esto y teniendo eso en cuenta, ahí tienes mi visión global de lo que estaría por pasar durante este año. Y esto sería de aquí a final de año. Fíjate que lo tengo marcado más o menos hasta noviembre, octubre, noviembre, ¿vale? Porque puede ser que venga un poco antes, ya sabes que a cada ciclo se adelanta un mes o un mes y medio, lo que son los mínimos de mercado. Entonces, esto realmente nos dará algo de tiempo porque veremos, ¿vale? Eso lo que esté pasando lo veremos. Igual que pasó anteriormente, veremos ahí un que se aletarga el precio, que empieza a tirar para arriba, que rompe los máximos de verdad, viene a confirmarlos, etcétera. Entonces, podríamos esperar eso, esa caída, que se aletargue, rompe los máximos, venga a confirmarlos y si no has entrado por toda esta zona, por más encima, más encima, vamos a tener un rango interesante en el que poder entrar. Entonces, dicho esto, vámonos ahora mismo a lo que sería la sección de análisis técnico. Vamos a hacerlo sencillo. Vamos a centrarnos en un par de cosas. Primero, rango de área, punto actual, hasta toda la parte baja. Seguimos estando por encima, entonces de momento este no nos interesa hasta que no lo atraviese. Y el otro que tenemos es desde los máximos de los 98,000, que fíjate, voy a ponerlo en 4 horas, fíjate dónde está y cómo ha variado, ¿vale? Ha variado el precio, no el rango de área. Lo seguimos teniendo el value area high en 76,000. Si ahora lo que estamos viendo es una caída y esta mecha de aquí es una confirmación y seguimos viendo romper por debajo, mayor probabilidad onda 1, 2, 3, 4 y 5, corrección en tres para venir al punto de control. Vale, ya sabes que cuando entramos en ese rango de área y ya se mantiene por debajo con ganas, lo normal es eh no tengo muestra por aquí, no tengo muestra por aquí, pero bueno, lo hemos visto muchas veces en el rango de de área inferior. Entonces, cuando estamos por debajo del value area high, mayor probabilidad venir al punto de control que lo tenemos en esos 67,800, 68,000 y si queda por encima y lo vuelve a reclamar, mayor probabilidad de venir a romper los máximos. De momento lo que estamos viendo no es fortaleza, no es intentar reclamar el rango de área, no es intentar tirar para arriba. Entonces ahí te lo dejo, ¿vale? De momento por encima con menor probabilidad ahora mismo, si al final se llegase a escapar el precio de ese rango de área, me interesaría buscar cortos por toda esa zona. Si al final rompe para abajo y nos confirma bien el valio area high, quizás me interese buscar algún corto una vez confirmado, ¿vale? y empezar a perder esa posición o incluso hacer DCA con la que llevamos encima, que nos baje un poquito lo que sería el punto de entrada y continuar hacia abajo. ¿Cuándo nos va a confirmar que esto sí que tira para abajo? 1 2 3 4 5 1 2 3 y continuación. Vale, hasta este punto no nos estaría rereconfirmando. De momento la primera confirmación sería impulso a la baja, de que esto ya es un máximo. Retroceso al alza, sería una segunda confirmación que nos llegase a ratios de Fibo. Y la confirmación final sería que desde ahí empiece a caer y rompa lo que sería el final de la onda 1, confirmándonos estamos en una onda 3, ¿vale? Si empieza a subir el volumen, mejor que mejor, pero aquí sería punto crítico, punto de reconfirmación, que esto puede ser más corto, puede ser 1 2 3 4 y cco, corrección hacia toda la zona del value area high y a partir de ahí continuar y que nos dé oportunidades desde más arriba con rereconfirmaciones y menor riesgo. Para mí esos son las confirmaciones de la paciencia absoluta, pero ya sabes que yo normalmente suelo hacer las entradas antes porque si tenemos cinco ondas a la baja y tres a la alza, posiblemente por aquí me va a interesar. Igual que cuando teníamos estos objetivos en los 78 79,000 desde hacía semanas, ¿vale? Desde que estábamos por toda esta zona de aquí teníamos estos objetivos. ¿Y qué es lo que ha pasado? Hemos subido hasta ahí, entrada con algo más de riesgo. Empieza a tirar la baja si ahora nos hace un rebote, quizás un DCA para añadir a esa posición que ya es ganadora y ya tiene beneficios y de ahí continuar a la baja, que de eso se trata la estrategia de sacarle al mercado. Dicho esto, no tengo mucho más para ti hoy. Espero que te haya servido el conteo macro y que lo hayas entendido. Si tienes dudas, pásate por el Discord. Recuerda que si alguien se pone en contacto contigo, mi nombre es Scam, porque yo no me pongo en contacto con nadie, no mando privados a nadie. Compártelo con quien creas que le puede ayudar este análisis y con quien sepas que se quiere aprovechar de las promociones de Blffin o aprovéchate tú porque es que vamos a ir mejorándolas cuantos más seamos. No te olvides de machacar ese like, dar a la campanita suscribirte para estar al tanto todos los días de lo que hace el Bitcoin y nos vemos en el análisis de mañana. Pásate que si no te pongo falta. Un saludo y muchas gracias.